묵직했던 전편에 비해 이번엔 더 시원한 액션과 유쾌한 큰웃음까지 다 담긴 속편
공조2는 눈호강 오지게 하다 나옴.. 현빈&헤니 진짜 가슴 벅차게 잘생겼슴니다... 그 둘 얼굴이 줄거리고 장르.. 둘 전신 샷 나올 때마다 행복해요 진짜 액션 시원시원하고 그냥 현빈이 너무 멋있어ㅠㅠㅠ 잭 폴리스 ...
와 이렇게 재밌어서 중간에 한 번도 시계 안 본 한국 영화는 ㄹㅇ 몇년만이다. 현빈 진짜 멋있고 진선규 연기가 진심 미쳤음;; 보다가 연기에 감탄함. 잘하면 천만 갈 수 있을듯. 대추천. 간만에 돈 안 아까운 영화....
하아 현빈 …. 현빈 현빈
아 진짜 3도 나와라~~
굉장히 재밌네요ㅎㅎㅎ 윤아 감초역할 톡톡히하고, 다니엘과 현빈 비주얼 무엇...ㅎㅎㅎ 갠적으로 시즌1보다 더 웃겨요.추석때 부모님들과 보기 딱 좋을듯요
웃느라 바쁘고 액션에 미친다!
1편보다 더 웃김ㅋㅋㅋ 배우들이 더 친해져서 그런가 확실히 더 재밌음
윤아 현빈 유해진 조합은 사랑스러움입니다! 추석에 가족끼리 보기 딱좋음~!
아는 맛이 무섭다! 삼각 공조? 웃음도 삼각으로 빵빵 터짐
영화끝나고 여친에게 현빈이좋냐 다니엘이좋냐 물었습니다. 0.01초의 고민없이 현빈을 외치더군요. 내심 '오빠가 더좋지' 라는답변을 기대했는데 현실은 냉혹합니다
철령 , 민영 계속 보고 싶네
유해진 애드립 때문에 또 보고싶음... 자꾸 무방비 상태에서 터지게됨.. 후 애드립인지 찐연기인지 모르겠으나 그냥 아묻따 또 보고싶다고욬ㅋㅋㅋ
남친이랑 오늘 보고옴.. 현빈 개존잘ㅠㅠㅠ마지막 대사가 너무 좋았음.."껄떡대지말라우~"공조3 나왔을때는 철령이랑 민영이 이어졌으면 좋겠누
핵꿀잼ㅋㅋㅋ윤아 왤케 귀엽냐 1편보다 재밌었음
1편보다 더 코미디임 현빈 진지한 얼굴로 드립치는데 진짜 유잼이다
아무생각 없이 볼 수 있는 킬링타임용인데 임윤아가 너무 이뻐서 눈호강은 제대로 할수있음
현빈 존잘 .... 다니엘 존잘 .... 유해진 인성 좋으신분 ....
범죄도시2를 제일 재미있게 본줄알았는데 공조2 보고 생각이 바뀜
껄떡데지 말고 당장 영화 보로 가라우!
재미이서요 임윤아 짱짱짱
진짜 공조가 하반기 극장 다 찢었다.... 명절 4일동안 하루 3회씩 달리면 민영이 가질 수 있나요ㅠㅠ
재밌습니다시원시원하고 웃기기도 하고 돈안아깝습니다
ㅋㅋㅋ그래서 3편은 언젠데요?
개인적으로 1보다 재밌게 봤습니다 액션,코믹 둘다 잡아서 딱 명절에 나오기 좋은 영화
존잼이다 추석 짧아서 화난 내 마음 가라앉히기 충분쓰 개 존잼 돈 안아까운 영화
공조3 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
나도 실비보험이나 들어놔야겠다
보는 내내 기분 좋은 웃음이 극장을 가득 채우니까 기분 힐링~ 배우들이 합이 좋으니까 아주 날아다님 ㅋㅋㅋㅋ 특히 윤아.. 가 다했다!!
공조2 현빈 다니엘 윤아 비주얼존잘 눈도 행복했고 반전스토리도 재밌었고 2시간 내내 너무 재밌음! 보고나오자마다 또 보고싶음! 다만 스토리상 윤아의 나이트클럽 댄스씬은 재미요소로만 넣은 것으로 보여 쌩뚱 맞긴 했음!...
유해진, 현빈, 다니엘 헤니의 공조 최고입니다!!그리고 임윤아 배우의 분량이 공조1보다 늘어나고능청스런 연기가 더해져 서너무 좋았어요.
배우들 얼굴이 유잼임 다니엘헤니 활동 좀 많이 해주세요~!
이런거 보고 싶었음ㅠ 유쾌하고 빵터지는!!! 존잼임
커피 음료 잔뜩먹어서 화장실가야되는데 어느 한순간도 루즈하거나 갔다와도 될만한 타이밍을 못잡아서 방광 터질뻔했어요. 진실로
현빈 액션도 좋았지만 윤아, 다니엘헤니 사이에서 은근 웃겼음 ㅋㅋ 역시 공조 1편도 그랬지만 중간중간 웃음이 가득한 영화라 친구랑 간만에 깔깔거리고 웃고 나왔어요 ㅋㅋㅋ 엔딩 쿠키영상 꼭 다 보세요 ㅋㅋ
불필요하게 잔인하고 답답한 부분없이 시원시원한 스토리와 액션에 시간가는 줄 모르고 재밌게봤어요!!!
다음생엔 손예진으로... 현빈짱
가족끼리 너무 보기 좋은 영화ㅎㅎ오랜만에 극장에서 크게 웃고 나왔습니다
시원시원한 액션에 웃기고 잼낫음
현빈, 다니엘 헤니 넘 잘생겼고 윤아, 유해진 너무 웃겨욬ㅋㅋ 배우 분들 다 배역 잘 어울리고 연기 잘하세요 강추드립니다!
웃겨요 ㅋ 전개가 어딘지모르게 느리지만 추석때 가족단위로 볼만합니다.진선규배우 짱짱맨!
짜릿함. ...얼굴이! 현빈 액션 미쳤음 걍.. 좋다..영화관 안에서 거의 모든사람들이 웃음 포인트 나올때마다 크게 웃는걸 보면 나만 재밌었던건 아닌것 같음. 유해진이면 끝났지 뭐. 별로라는 사람들은 여기서 뭘 더 ...
작정하고 웃자고 만든 영환데 뭐 이정도면 되지 않나? 가벼운 마음으로 가족끼리 웃으며 볼 수 있는 영화
현빈 다니엘헤니 너무 잘생겼어요 얼굴만봐도 미소지어지는 잘생김^^
무겁지 않고 유쾌하니 좋았다
공조1보다 더 재미있고 액션도 화려하네요윤아가 코믹 역할을 너무 잘 해서 많이 웃었어요..현빈 헤니 유해진씨 연기도 굿굿
다니엘헤니 .현빈 넘 잘생겼고 진선규연기 완전 잘함 멋져요.진선규님 팬 될것 같아요. 응원하겠습니다.^^
주인공 외모만 봐도 재밌는 영화
개존잼 개존잘
웃기고 재밌네요. 공조3도 만들어주세요
재밌게 봤습니다. 추석가족영화로 좋습니다.
전편보다 훨씬 더 유쾌해졌는데 액션은 더 화려해진 것 같네요가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화였습니다
잘만든 오락영화 추석 연휴 개봉시기도 적절
공조1은 안 보고 공조2만 봤는데 1을 안 봐도 충분히 재미있게 볼 수 있는 영화예요! 윤아랑 장영남이 특히 너무 재밌고 진선규 유해진 현빈 다니엘헤니 액션도 좋아요 그런데 몇몇 웃음포인트는 정말 재밌고 몇몇포인트는...
가족끼리 보기에 최적이다 2시간 동안 웃느라 정신없었네 ㅠㅠ
역시...추석엔 이런영화 봐줘야된다니깐 ㄹㅇ
현빈이 잘생겼고 다니엘 헤니가 잘생겼어요 얼굴만 봐도 웃음이 나네...?
현빈 윤아 나혼자산다 외국인 유해진얼굴보고 영화보는거면 인정아니면 내년 추석특선영화로 보세요
잘봤습니다 재밌네요.
범죄도시보다 훨씬 더 재밌네요왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠지만 진짜 너무 재밌게 봤구요 개인적으로 1보다 더 낫습니다
걍 졸라 웃기고 재밌었음
윤아 ㅋㅋㅋ 찰떡 연기 웃기네요연애스토리도 기승전결이 나오네ㅋㅋㅋㅋ
배우들 멋있어용
추석 코미디/액션 영화로 이만한 영화가 있을 수 있을까.. 비주얼이면 비주얼, 코미디면 코미디, 액션이면 액션 등 흥행에 성공할 수 밖에 없는 속편으로 돌아온 느낌.
다니엘 헤니 진짜 잘생겼다
와 비주얼대박이네요~ 너무 잘 봤어요^^
범죄도시 이후로 재밌게 봤던 영화인 것 같아요 ㅠ 시간 되시면 꼭 보시길 바래요 !
액션씬 겁나 멋있어용 ㅋㅋ 웃음코드도 잘맞아서 너무 즐겁게 봤음!!! 민영이 넘 귀여워서 또 보고 싶어요!
그냥 잘생겼어요....현빈이랑 헤니 얼굴 보다 끝남...그 와중에 내용 챙겨가고 재밌었어요!
윤아 유해진 나올때마다 너무 웃기닼ㅋㅌㅋ 추석맞이 가족영화로 완벽
유머러스한 장면이 영화를 더 완성시키네용
혁명적으로다가 봐야됨 겁나 재밌고 존나 웃기고 열나 짜릿하기때문에
현빈 다니엘 헤니 존잘ㅎㅎ
아니 진짜 꼭!!!! 보내세요 진짜 후회 안하고 재밌고 멋지고 다 하는 이 영화 정말 최고에요 그리구 우영우에 나오셨던 털보 사장님이 나오시더라고요 순간 넘나 반갑! 암튼 여러분 꼭 보세요 꼭 정말 재밌습니다~~~~...
ㅋㅋㅋ올 추석엔 공조다ㅋㅋ조합 너무 웃기고 다니엘 헤니가 의외의 웃음 포인트인게 킬포임ㅋㅋ누구한테 추천해도 웃고 나올 영화
원래 시즌2는 1보다 못한 경우가 부지기순데 공조는 시즌 1보다 훨씬 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 시즌 2 나온다고 했을 때 걱정 많이 했었는데 이 정도인 거 보면 공조3를 만들어도 대박날 듯 하네요 ㅎㅎ 현빈 다니엘헤니 멋...
너무 재미있었어요~외모들도 다들 멋지고 내용도 잼있고~굿굿입니다~
암마가 지루할틈없이 재밌다고하네여 ㅎㅎ
현빈 다니엘헤니 얼굴합 굿
전편과 스토리 구성이 비슷하지만, 볼거리가 더 많아져서 재미있게 잘 봤습니다^^
전편의 좋은 점이 업그레이드 되어 돌아왔다.
오랜만에 진짜 웃으면서 봤네요! 굿굿
개꿀잼 추석 때 가족과 웃으면서 보기 좋은 영화
알아도 맛잇는 맛이랄까
ㅎㅎ 현빈님 얼굴이 재밌어요
이런영화 너무 그리웠다 오랜만에 시원한액션 소소한재미. 현빈액션 진짜 멋있음 ㅠㅠ
완전 시간가는줄 모르고 봤습니다!!
잘생긴 얼굴들과 액션과 감초역할 윤아까지 너무 재밌게 봤어요. 러닝타임 동안 눈을 뗄수가 없었던 .. 화려한 액션 덕에 스트레스가 다 풀리네요
다나엘이랑 현빈이 잘생김. 너무 잘생김.
금년들어 본 영화중에 제일 재미있네요~
다니엘헤니 진짜 멋지구나 윤아는 진짜 이쁘구나
1탄에 비해 코믹요소가 많았음~ 3탄도 살짝 기대해보고싶음!
ㅎㅎ.. 킬링타임용으로는 볼만합니다..현빈과 다니엘을 본다는 것만으로도 눈이 즐겁네요.. ㅎㅎ
완성도가 대단치는 않지만 가볍게 생각없이 보기 나쁘지 않은 오락영화.
보다가 나갈뻔 했습니다.뻔한 전개에 억지웃음유발에 이게 왜 평점이 높은지 모르겠네요.
추석에 가족과 보기 괜찮은 영화네요. 코믹장면도 재밌고 액션신도 즐겁게봤습니다
배우들 좋았지만 영화 자체는 좀 실망스러움
가족이 기분좋게 웃으며 볼 영화 강추
웃음포인트 많고 재밌음 계속 입꼬리 올라가있고ㅋㅋ 관객들 빵빵터짐 액션은 전편이 기억남는게 더 많은것 같고 임철령 두번째라고 성격 유들해지고 질투도 하고 귀여워 잘생긴건 여전해 삼각관계 진짜 재밌고 설레.. 너무 재...
스크린으로 잘생긴 얼굴 보니까 작품성이고 뭐고 넘나 재밌어요
공조1 보다 재미있습니다~
주인공 외모 맛집, 액션 맛집, 유해진 개그 맛집..그냥 맛집 천국 온가족이 너무 행복한 추억을 만들며 봤습니다.
최고에요. 정말. 1도재밌지만 2는 더짱
확실히 감독이 코미디 찍은 경력이 있어 그런지...웃음이 더 많아졌어요.그렇다고 액션이 또 나쁘다는 건 아니구요!!올 추석에는 공조2네요!!
2탄은 앞으로 이렇게 만드는 걸로!! 간만에 유쾌하고 재밌는 영화 였어요!
아 영화 너무 웃기고 멋있고 다함ㅋㅋㅋ 추석에 가족들이랑 보러 가서 기분좋게 웃다가 나왔네요 특히 배우들 넘나 찰떡! 왜 다들 공조공조 하는지 알 거 같아요
두 시간 내내 웃고 왔습니다
1편도 잼썼는데 2편 뉴페이스들이 장난없네요ㅋㅋㅋㅋ 가족들이랑 보기 딱좋고 넘 즐거웠습니다~~ 공조 시리즈 테마음악?도 너무 좋음
갓 현빈! 넘나 멋짐! 오랜만에 스트레스 없애준 영화~
가볍게 즐길 수 있었던 유쾌한 영화! (현빈 정말 잘생김)
보길 잘했!.!!!..!!
공조1 보다 더 커지고 재미짐 ㅋㅋㅋ 추석에 딱이다
공조1 을 재미있게 보았는데 2도 나름 가볍게 즐길수있어서 좋았습니다
완전 재미있어요 슬로우로 보여
역대급!!1보다 더 재밌음
영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다
화장실 1시간 참았다.
유쾌한 유해진의 연기가 좋았음 중간에 시원한 폭발장면까지 연휴때 즐기기 좋은 영화라서 만족합니다
내용이 재밌는건 둘째치고, 사람들 얼굴이 참 재밌습니다. 다니엘 헤니랑 현빈 얼굴이 정말 재밌죠. 보기만 해도 웃음이 납니다. 유해진님 얼굴도 다른 의미로 재밌습니다. 유해진님은 대사도 재밌어요. 대사 자체만 놓고 ...
재미있게 봤습니다. 킬링타임용으로 딱임. 현빈 다니엘헤니가 존잘로 1차로 조지면, 윤아가 나와서 2차로 또 조져버림.
배우도 볼거리도 차고 넘치는 영화
눈이 즐거우니 재미도 2배
영화는 너무 뻔한 한국 코미디액션이지만 다니엘 헤니와 현빈의 외모는 뻔하지않다. 제발 무인좀 더 돌아주세요!! 아직 못봤단 말이에요
명절에 가족하고 아무생각 안하고 보기 최적화된 영화
다니엘 헤니와 현빈이 눈호강 시켜주는 영화
진짜 너무너무너무 재밌었음 올해 영화에서 기대보다 실망한 영화가 많았는데 공조는 진짜 재밌었음
정말 너무너무 재밌어요 연기맛집 스토리맛집
하 얼굴이 다했다... 이 영화 때문에 헤니 앓이 중.
액션과 유머까지 모두 갖춰서 전편보다 더 만족스러웠던 작품
감동은없으나, 코믹에100점을주고싶어요.정말 재미있게 봤네요그래도~^^현빈씨나 다니얼헤니가 이렇게 잘생긴사람이 웃길수도있구나 했어요~~정말 잘봤습니다
현빈 얼굴이 서사고 다니엘헤니 몸이 줄거리입니다… 재밌어요ㅠ 철령씨 멋져요 꺅
돈 안아까우니 한번 꼭 보세요~아니 두번 세번 또 봐도 아깝지 않고 너무 유쾌하고 재밌어요!!
말이 필요 없음. 진짜 꼭 보세요!!!!..!!!!
배우들의 뛰어난 연기력이 중간중간 유치 할 수도 있었던 것들을 아주 잘 살려 완성도가 높게 느껴졌음~간만에 재밌게 본 영화~^^
아이들이 너무 재밌다고 합니다. 적극 추천합니다 ????
재미있었어요~ 가족끼리 보기 좋은 영화에요~
시간가는줄 모르고 봤어요 넘 잼있음 현빈 진선균 액션 멋찜
일단 현빈이 너무 잘생겨서 놀랐고 다니엘도 만만치 않아서 재밌었습니다. 유해진까지 잘생겨보이는 연출이 맘에 들었습니다!
공조1을 재밌게봐서 그런지 공조2도 시간가는줄모르고 봤네요
오래간만에 극장에서 정말 재미있게 본 영화! 가족과 다 같이 보기에 정말 딱 좋았다
재미있었어요 연기자분들도 다들 넘 고생하신듯! 고마워요 넘 잘봤어요^^**
꿀잼입니다아아 역시 캐미 쩔어요
공조1보다 더재밌어지고 더 액션이 장난아니네요.
제 점수는 10점입니다.
스토리는 1보다 약하긴 한데 저는 2가 더 재밌었던 영화는 처음이에요! 영화보면서 너무 재밌어서 많이 웃었습니다 ㅎㅎ
현빈 너무 잘생김????????
원래 1편을 뛰어넘는 속편은 없다도 믿고 있었는데 공조2는 그 편견을 깨줬습니다
가족들이랑 같이 봤는데 중간중간 재밌는 장면도 많고 연기도 좋아서 두시간동안 몰입하며 봤습니다 또 보고싶어요
진짜 너무 웃기고 재밌어요. 저번편에 비해 유머코드가 많이 추가된 느낌이라 갠적으로 취저당함.. 세명 조합도 너무 좋고 추천해요!!!
공조1 만큼 재밌고 유쾌했어요1때는 잘 몰랐는데 현빈이 너무 멋있었어요끼불다말라~~
와우...현빈 존멋...특히나 이번 공조에서 멋짐
약간 전편에 비해 짜치는 느낌이 잇음
모든 영화가 예술을 말할 이유는 없다. 관객이 재밌어 하는 것만으로도 좋은 영화이다. 재밌네요.
정말 편안하게 재밌게 즐긴 영화코미디 액션 요소 전부 소소하게 즐기기 좋았습니다
재밌었음 현빈하고 다니엘 헤니 보러갔다가 진선규 배우한테 반하고 나왔어요
가족들과 큰 기대없이 갔다가 너무 만족하고 왔습니다.특히, 집사람은 그냥 막 웃습니다 잘생긴 배우들 탓이겠죠 ㅎㅎ저도 편하게 보다가 잘 웃고 나왔네요 1편보다 더 좋습니다!
오늘부로 전 임윤아팬입니다 짱짱맨
아니..헤니형.. 남자지만 나도 반할 것 같아ㅠ너무 멋있는거 아니야?
안보면 인절손임 꼭 보세요;;
가볍게 웃으며 보기 좋은 영화 액션도 멋지고 셋의 캐미도 좋았음
전작대비 다소 가벼워진, 하지만 흥행보증 충분한 후속작 유해진님 애드립과 삼각관계 너무 즐거웠어요 아이언맨과 캡틴아메리카 그리고 앤트맨ㅋ
진짜 뭔가 1보다 가벼워진 느낌이 나긴하는데 이상하게 1보다 더 재밌네요.
저는 시간가는줄 모르고 재밌게 봤움현빈님에게 감탄의 연속..
17년 이후 만나 내 이름은 김삼순 속 화려한 비주얼 조합. 윤아까지 더해져 액션이 즐겁다
현빈님 액션~~~와~~~
정말… 공조 ost가 엄청난 한 몫하는 듯 공조 배경음악은 언제 들어도 명쾌함! 배우분들 덕에 눈과 입이 즐거운 것은 말할 것도 없고 중에서도 특히 ㅠㅠ 유해진 배우님 오랜만에 스크린에서 봬서 너무너무 즐거웠어요 공...
스토리는 예상가능하지만, 배우들의 능청스런 코믹연기와 액션이 좋았던 영화였어요~~~
아 진짜 웃기고 너무 기분좋은 영화다 윤아 캐릭터가 있어서 뭔가 싸움쪽으로만 치우칠뻔한 전체 영화의 균형을 잡아주는 거 같음ㅋㅋ
재밌게 생각없이 웃을 수 있는 영화
코믹한 가족 액션 영화 자극적인 요소가 없어서 좋았음
시력이 올랐어요...
진태의 처제 박민영(임윤아 분)의 비중을 늘려 인물 간 관계성을 강조, 코미디를 강화한 점은 신의 한 수다. 1편에서 철령을 짝사랑했던 민영은 잭의 등장으로 '나 홀로 삼각관계'에 빠진다. 전보다 쾌활...
거~성님들 혁명적으로다가 재밌는거아니요~~~
공조1 보다 더 재미있습니다.
그냥 웃으면서 가볍게 볼수있는 영화
눈도 즐겁고 내용도 재밌음!!
1000만 가즈아~~!!!
액션 멋있고 배우들 간의 케미 너무 좋음~ 중간 중간 웃긴 포인트 있어요
현빈이랑 다니엘 헤니 얼굴이 재밌어요.
현빈과 다니엘헤니 투샷을 양껏 즐겨서 너무 행복했다...
추석에 보기 딱 좋은 영화인듯. 웃음 포인트가 여기저기 있어서 빵 터짐
추석에 가족들이랑 할 거 없을 때 보러가기 딱입니다 ㅎㅎ 재밌어요!!
추석에 가족들과 부담없이보고 웃을수있었어요.
1편보다재미있는2편
진짜 이게 영화지 ;;;;
재미었어용 ㅎㅎ !! 잘봤어요
음 재밌었어요. ㅋㅋ 편안하게볼수있어요
역시 믿고 보는 유해진 배우 기대했던 만큼 재미있게 감상하였습니다
전편보다 더 코믹하네요!! 오랜만에 영화보면 소리내며 웃었습니다~~쿠키 최고예요 !
뻔한 스토리이긴 했지만 재미는 있음
공조1 보다 더 재미있었어요 가족끼리 보러갔는데 존잼
액션 연기 최고 추석에 보기 좋음 영화
재밌어요 추석에 보기 좋네요
현빈...다니엘 헤니....그 중간에서 살아남은 유해진....지친 눈에게 휴식과 안정을 주고 왔습니다...
너무재밌어요~오랜만에 통쾌하고 유쾌하네요^^유해진.현빈.다니엘헤니 배우들 빛을발하네요~
추석맞이 가족 영화로 딱. 범죄도시는 너무 잔인했다면.. 이건 편하게 보기 좋았음. 윤아의 감초 역할 good!
앙~현빈 넘 멋있네요ㅠㅠ 다니엘헤니가 투입되니 보는 즐거움이 배가 되네요. 윤아 깜찍 발랄에 기분이 좋아지는 시간이었어요
큰 웃음거리 볼만한 액션 범죄도시 2에 버금가는 명작이다
극장에서 사람들이 진짜 많이 웃었어요
현빈 넘 멋있어ㅠ 액션도 쩔고 그저 감사
너무내밋어요 최고입니다
추석연휴에 즐기기에는 좋아요
무슨 말이 필요해~ 그냥 재밌더라ㅎㅎㅎㅎ
일단 현빈이랑 다니엘 헤니가 너무 잘생김... 개연성은 조금 아쉬웠지만 나름 볼만했음 액션도 전편보다 화려해지고 시원해짐 윤아의 연기가 너무 훌륭했고 후반부에는 유해진까지 잘생겨 보임ㅎㅎ 너무 유쾌하고 시간 가는 줄...
이만하면 재밌네요 강추 ㅎㅎ 시원시원합니다
비주얼 대단하다. 현빈, 다니엘 헤니 그리고 유해진
존잼존잼>_< 다들 꺄르르하면서 웃음 다니엘헤니 잘생김 ㅠㅠㅠ
재미도 굳 웃음도 굳 액션도 굳
공조1을 재밌게 봤다면 공조2도 재밌게 볼 것 같아요
프랜차이즈 영화는 그냥 재밌게 만들면 되는 거 같음. 그런 의미에서 공조2 엄청 재미나게 봄
없어도 될 억지 개그들이 좀....
가족들과함께 재미있게봤어요최근에 영화본것중 제일잼있었어요^^
어차피 현빈은 손예진꺼.... 근데 왜자꾸 웃음이나니 ㅠㅠ
와씨 존나 재밋음 현빈 존나 개멋짐 미쳣음
정말 재밌게 봤어요^^ 미치게 심장쫄깃 하다 가끔씩 빵빵 터지고~~~현빈 다니엘헤니 윤아 눈호강은 덤♡ 1편보다 4배정도 더 재밌음
진짜 너무 웃겨요 꼭 보세요 계속 웃음
너무 재밌습니다 거기오신분들이랑 잼게봤네요ㅎㅎ
시간가는줄모르고봤습니다 넘 재밌게잘봤어요~~
여러 면에서 전편보다 나은 속편이네요~^^ 보는 내내 유쾌했습니다.
재밌게 잘 관람했습니다
진짜 기대이상 ㅜㅜㅜㅜ너무 잼잇어요
가족끼리 부담 없이 보기 딱입니다용ㅋㅋㅋㅋ윤아 진짜 귀엽고ㅠㅠㅜ다니엘헤니랑 현빈 유해진 연기도 넘 좋아서 재미있게 봤음..진짜 생각 없이 가볍게 보기 좋은 영화
현빈과 다니엘헤니의 영상미 최고~~!!!!♡♡♡
현빈,, 다니엘 헤니,, 하 눈호강유해진 넘 웃기고 ㅋㅋ 윤아도 짱요즘 영화 중에 최고였움
얼굴이 재밌음액션도 많아서 볼만함
가족과 함께 보면서 웃을 수 있는 액션 코믹 영화
그냥 현빈 헤니 윤아 얼굴 때문에 만점
공조 1 보고 공조 2 본건데 이번에도 연기 짱이고 스토리도 좋았어요 중간중간 웃을 수 있는 요소가 있어 좋았습니다!!
가볍게 보기 좋은 영화입니다 재밌는 요소도 있어서 보는내내 웃었어요 가족단위로 봐도 좋을 거 같습니다
그냥 얼굴만봐도 즐겁네요
액션이 정말 좋습니다 ㅎㅎ
명절에 가볍게 보기 좋았음
원도 재미있게봤었는데 2도 즐겁게 잘봤어요 중간중간 웃으면서 신나게봤네요 잘봤어요
적당한 긴장감도 있고 재미요소도 많아서 재밌었던 영화였습니다 ㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ그리고 배우들 연기가 진짜 일품이였어요...!!!
서사가 미흡한건 뭐 애초에 남북공조라는게 환타지같은 일이니까 딱히 불편하지 않았다 ㅋㅋㅋ배우들의 연기가 정말 좋았다 개그건 액션이건 지루하지않고 재밌게 잘 봄 ㅋㅋㅋ
유해진 연기 너무 좋음!!! 공조2 파이팅
추석에 가족들이랑 재밌게 봄
오랜만에 명절에 가족들이랑 극장 가서 엄청 웃다 옴 ㅋㅋㅋ 1편에 비해 액션 스케일 시원시원해짐
공조1보다 유머코드도많고가족들과보기딱좋습니다
재밌어요
시간 가는 줄 모르고 본 한국영화네요 보는 내내 극장 안에 웃음소리 가즉했습니다:)
그냥 한마디로 진짜 재밌음
재밌음 ㅋㅋ 조카와 부모님도 대만족
생각보다 킬링타임 영화로 적절하다. 재미있는 스토리와 유머코드가 좋지만, 앞뒤 맞지 않은 스토리라인은 많이 아쉽다
정확히 예측 가능한수준의 액션과유머.. 프랜차이즈식 맛집
댕꿀잼이어라! 꼭 보십쇼
재밌게 봤어요..출연진 연기도 묘두 좋아요
1만큼 재미있고 시원한 액션
추석때 봤는데 너무 재밋었어요! 1을 안보고 봤는데도 재밋네요
현빈,다니엘헤니 둘만으로 티켓값은 했다...
여러의미에서 기승전 눈호강!
소문대로 배우들의 얼굴이 스펙타클하네요. 재밌게잘 봤습니다
현빈, 다니엘 헤니 얼굴이 다했다
1보다 2가 재밌었고~ 진선규란 배우를 새로보게되었고 유해진 팬이라^^~ 잼났던거같다
추석때 가족끼리 딱 보기 좋은영화.적당한 액션에 위트있는 대사들까지 딱 적당한 영화 추천!
재미있게 관람했어요 또보고 싶네요
넘 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
헤니 형.. 진짜 존잘..
현빈본거 만으로도 백퍼 만족하는 영화였습니다.
남자가 봐도 멋있는 현빈, 다니엘헤니 그리고 캐릭터 그 자체인 유해진, 그리고 장영남, 윤아의 능청연기 게다가 폭풍성장한 민하까지 계속 시리즈물로 나왔으면 하는 영화입니다.

기대안하고 봐서 더 재밌었는지 기대이상임. 그 와중에 다니엘헤니 후광이 끝장남. 꼭 보시길
진짜 윤아 나올때마다 빵터짐ㅋㅋㅋ1편보다 코미디 요소가 많아서 너무 재미있어요! 아무 생각 안하고 즐겁게 보기에 딱 좋은 영화!
진짜 배꼽 빠지게 웃었음
액션과 코미디의 적절한 조화. 액션으로 피로하다 싶을때 빵터지는 포인트가 있어서 재밌게 봤어욬ㅋ 또 이 영화는 비쥬얼 영화라 뒤에 앉지 말고 앞쪽에서 봐야 더 몰입잘됨. 마지막 쿠키영상 꼭 보세용ㅋㅋㅋ
추석영화로 적합한 영화.전작에 비해 코미디적 요소가 매우 더해졌다.웃음을 잘 이끌어 냈고,액션이나 전개에 있어 아쉬웠다.
1보다 나은 2. 액션과 코미디 모두 잡았다. 감독 특유의 코미디 호흡이 적재적소.
추석에 보기 좋은 영화
진짜 웃겨요 범죄도시급
1편보다 더 재밌었음. 삼각공조, 삼각관계 다 흥미롭고 음악도 적재적소에 쓰여서 좋았음
생각보다 재밌었어요
계속 웃으면서 봤음ㅋㅋ
강추~~! 3편기대합니다~~눈호강이 별미이구요~~
1편보다 2편이 더 재밌게 느껴질정도로, 액션이면 액션, 카메라앵글, 중간중간 코미디까지 정말 재밌게 보고 왔습니다ㅎ
완전 재밌어요!! 빵빵터지는 개그가 많아요!
1이 더 볼만합니다
기대 많이했는데 그저 그랬음. 시작부터 너무 어설프고 너무 가벼움. 비주얼이 아까운 시놉과 아쉬운 액션.
다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈 다니엘 헤니 현빈....
코믹, 액션 모두 잡았다! 시즌3 나오면 좋겠는데 안 나오겠지?ㅠㅠ
재밌었어요 과하지 않고 자연스러운 개그 요소들도 있었고
공조1보다 완성도 높고 액션 훌륭하고 진짜 3,4까지 쭉 달렸으면 좋겠어요 ㅠㅠ진짜 너무 재밌게봤습니다. 배우들 연기가 진짜 최고에요!
잘생긴 얼굴들이 많이 나와서 재밋습니다.
전편에 비해 훨씬 떨어지는 긴장감과 어설픈 연출 및 연기
딱히 큰 기대 안하고 추석때 부모님이랑 같이 가서 봤는데 진짜 재밌었어요 티켓값이 아깝지 않은 영화였습니다!!! 그리고 현빈 존잘 얼굴 미.쳤.음. 시력이 좋아지는 영화이기때문에 눈 안좋은 분들에게 추천합니다
그냥 킬링타임용으로 본다생각하면 한참웃다가나옴 ㅎㅎㅎ
재밌게 봤어요!! ㅎㅎ
예고편 많이보고 꼼꼼히 보고가서 바로 뒤에 내용 살짝 예상됬는데도 재밌었음 개그 포인트 많고 흥미진진하고 재밌음!

개인적으로 전편보다 좀더 재밌던거 같습니다
현빈에게 더더욱 빠져들다..
형만 한 아우는 있었다. 2017년 배우 현빈, 유해진의 '찰떡 호흡'으로 큰 사랑을 받았던 영화 '공조'가 2편으로 돌아왔다. '인터내셔날'이라는 부제에 걸맞게 새로운 캐...
스케일이 더 커지고 유잼. 배우얼굴보는 재미는 덤이요
영화의 모든 재미를 다 갖고 있어요 ㅎ
추석에 엄마랑 조카들이랑 7명이 가서 봤는데 하나같이 다들 만족, 재미있었다고 ㅎㅎ 액셕 재미 스토리 다 지루함이 없고 연기자들도 찰떡연기 완전 대박입니다 울엄마는 70살인데도 공감하고 같이 웃고ㅎㅎㅎ 천만 가즈아!...
얼굴이 복지다
현빈의 임철령 액션 잘 나온듯
요즘 한국영화 후속작 타율이 좋네요~
넘 재밌던데 ㅎㅎ 가족이랑 어제 추석때 봣어용
전편보다 잼나요~ 모든면에서 업글됐네요~~
말도 안되는 액션에 구멍 뚫린 개연성이지만 딱 킬링타임용으로는 나쁘지않음
존잘 존예 파티입니다!
극장에서 동생이랑 재밌게 봤어요 액션도 좋고 웃음도 좋고 배우들 연기도 좋고 윤아는 왜케 귀여운지..ㅎㅎ PPL이 좀 티나는거 빼면 만족입니다ㅋㅋㅋ
아 너무너무너무너무 재밌구요 추석 가족 영화는 바로 이고 ! 연기도 너무 다들 잘하셔서 몰입도 잘 되고 재밌었습니다
처음부터 끝나까지 지루틈 없이 너무 재밌어요…
연기, 스토리 다 괜찮음.. 중간중간 웃기고 나름 재미있음. 온 가족이 함께볼 만한 추석 영화임
평점이너무 낮네..8.5는되는듯
킬링타임으로는 제격인 영화
와 이렇게 재밌어서 중간에 한 번도 시계 안 본 한국 영화는 ㄹㅇ 몇년만이다. 현빈 진짜 멋있고 진선규 연기가 진심 미쳤음;; 보다가 연기에 감탄함. 잘하면 천만 갈 수 있을듯. 대추천. 간만에 돈 안 아까운 영화....
추석에 친구나 가족끼리 보기 좋은 영화! 별 생각없이 웃으면서 보기 좋았음 ㅎㅎ
재밌었습니다!!현빈과 다니엘헤니를 보느라 시간 가는줄 몰랐습니다...액션신 너무 흥미진진하고 코믹포인트도 잘 맞아떨어진 것 같아요~
재밌다. 많이 웃음.
너무나도 좋아하는 유해진, 현빈, 다니엘헤니, 진선규, 윤아와 장영남 이 배우분들의 조합만으로도 그냥 보게 된 영화였습니다!
딱 보기 좋은 가족영화였습니다.현빈과 다이엘헤니 사이에 유해진 님은 점점 볼수록 얼굴이 뒤떨어지지 않는 효과도있습니다 ㅎㅎ
ㅋ 명절 오락영화현빈 다니엘헤니 존잘
공조3도 개봉하겠구나~
재미난다 보지마라 오징어된다
간만에 가족영화 행복하기 즐겁게 봤습니다. 감사합니다. 3나오게해주세요 추가 배우는 원빈입니다.
와우 폭탄처리반
와...현빈 형, 다녤 형, 윤아 눈나 존잘 존예...
민영님~♡ 좋아요~♡
전편보다 나은 후속편. 확대된 스케일, 보다 화려해지고 박진감 넘치는 액션, 새로 합류한 캐릭터들의 개성과 기존 캐릭터들과 찰떡 케미, 전편의 아이덴티티를 유지하면서 생동감을 더한 스토리와 연출 등 영화적 재미와 쾌...
전형적이긴한데; 생각보다 코믹해서 재미있게 봤다~현빈과 다니엘도 역시나 멋짐!
말해뭐해너무재밌음최고
후속편이라 기대안했는데 재밌어요!!
올해영화중 최고입니다.
잘생긴 빈님 보느라 시간가는줄도 몰랐어요
진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ
아주 재미있게 잘봤습니다. 1편보다 더 괜찮내요
1편에 비해 너무 가벼운감은 있지만 가족끼리 보기 좋아요
가족들이랑 가볍게 보기 좋았어요 재미있게 잘 봤어요
윤아연기 너무 잘하고 이번 공조 2 너무 웃기고 잼났음 시간 가는 줄도 모름 대박 공조2 천만 가자
공조는 현빈이다. 1이 스토리 매력은 있는데 2가 액션이 더 시원하고, 코믹적이고. 짜임새 좋고. 머리아플정도의 몰입감. 다 역할 찰떡임. 다니엘도 윤아도 진선규도. 최고최고. 천만갑시다!!!
결국 윤아의 꿈이 이루어졌고 총은 다 비껴나감
삼각공조.. 삼각관계..익숙했던 아는 맛에 그리워했던 것 같다. 재밌게 봄
일편보다 더 코믹하고 액션 장면도 많아서 좋았습니다
뭉개진 개연성 하지만 그를 상쇄시키고 남을 정도의 세 배우(현빈, 유해진, 다니엘 헤니)의 케미와 액션
화장실 어디에요 !!!
현빈 강다니엘 윤아 얼굴이 다했음유해진연기가 다했음
진짜 재밌게 잘 봤습니다. 웃음 빵빵
볼만합니다~ 윤아 예뻐용
웃음 하난 확실히 보장함. 현빈과 유해진은 1편에 이어 좋은 케미를 보여주고 의외로 다니엘 헤니가 빵빵 터짐ㅋㅋ 진선규 빌런 연기도 좋아서 나오기만 하면 장르 변경ㅎㅎ cg 티랑 좀 과한 ppl은 옥의 티
현빈과 다니엘헤니로 눈호강 제댜로 한다!!!!
스토리는 개연성도 부족하고 다소 유치한 전개였지만, 가족과 함께 보기엔 유쾌한 영화임이 틀림없네요.. 무엇보다 현빈이 넘 멋있어서 볼만했습니다. 다니엘 헤니의 서툰 듯한 한국말 연기도 재미있었습니다.

가족들하고 즐겁게 봤음. 남녀노소 모두 같이 보기에 좋은 영화.
얼굴도 재밌고 내용도 재밌어요 엄마가 보고싶다 하셔서 본 건데 제가 더 재밌게 봤습니다.
뻔한 내용을 배우들이 잘살려 놓은 영화. 킬링타임용으로는 제격인 듯.
공조1도 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 역시 재미있었어요 현빈과 유해진의 케미가 최고였어요 거기다 다니엘헤니까지 더해지니 더 재미있었던 거 같습니다
재밌게 봤으나 뻔한 플롯에 뻔한 결말.유해진, 현빈, 다니엘 헤니 세 남자 조합은 은근 귀여웠음
재밌어요 그냥 킬링타임용으로 좋아요
1편 못지않게 큰 재미가 쏙쏙 들어가있는 영화. 첩보액션의 완벽한 구성과 개연성보다는 쉽게 보고 쉽게 웃을 수 있는 가족영화라는 점이 큰 장점.
공조1 너무 재미있게 봤었는데 공조2도 재미있게 봤습니다.
재미있었어요. 요즘 영화 잘 만드는것 같아요.
너무 재밌게 잘 봤어요
일단 세남자의 비주얼이 매력적이다. 액션은 아쉽지만 시원시원하다. 스토리는 유쾌하다. 재미있다.
오랜만에 웃으면서 영화를 봤어요스토리는 뻔하지만 액션신과 코믹이 잘 어우러진 영화

꿀잠이아ㅛ어요요요
1편보다 무겁지 않고 웃음 포인트는 더 많고 배우들의 액션도 멋있습니다.
1편보다 더 화려한 액션, 화려한 얼굴????
꿀잼입니다. 강추합니다.

진짜 너무 재미있음.ㅋ1보다 저는 더 재미있게봤어용~~다니엘이랑 현빈 얼굴보는것만도 존잼.윤아 너무이쁘고 연기도 잘하고..어느누구하나 못하는 사람이 없더라구요
재밌으면 굿.잘생긴 멋진

킬링타임용으로 괜찮아요
액션도 많고 스토리도 재밌어서 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다
언제나 추석날만 기다릴정도로 공조3편~ 매우기대됨
주연들로 눈호강했고 살짝 촌스러운 전개도 있었지만 볼만합니다
다니엘헤니,현빈,윤아 얼굴만 생각남
눈호강 제대로했네요ㅋㅋ
공조 1을 우선 보고나 뒤 공조 2를 보세요. 연결고리는 크지 않지만 도움은 됩니다.
부모님과 함께 재미있게 봤어요. 이야기 흐름은 뻔한데도 시간 가는 줄 모르고 웃으며 봤습니다.
재밌게 잘 봤어요 배우들이 다 멋지네요
추석명절 가족과 가볍게 볼만함 현빈과 다니엘헤니의 비쥬얼 재미로 별점 하나 더 줬음
쇼케이스때 봤는데 재밌었오용 추석에 가족들이랑 한번더 보려구 합니다!
개꿀잼!! 석훈아 3편 제작준비 안하고 뭐하냐??
세명 콤비 은근잘맞으면서 중간중간 많이웃음
어머니랑 같이 가서 재미있게 봤어요
조조로 재밌게 봤습니다
2편 만들기 어려웠을텐데 만족합니다. 딱 보고 나왔을 때보다 시간이 좀 흐르고 여러 후기들 보니 이야깃거리도 많이 생기고 해서 의외로 더 재밌게 느껴졌어요.

유해진 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밋네요 잘 봤습니다
유해진 현빈 다니엘헤니 조합 최고


공조1의 액션, 유머가 업그레이드
보통 2편은 망하거나 1편보다 못하다는 평이 많지만 내용이나 연출 액션등 1편과 연계하여 아주 재미있었음
너무 재밌다 진짜 얼굴도 연기도 모두 재밌다 다니엘 헤니가 합류하면서 스케일이 더 커짐
액션이 매우 좋다. 스케일이 커졌고, 매력도도 커졌다. 한미북의 관계를 풍자하는 대사도 있다. 볼 만한 영화다.
공조1 넘 재밌게 봤어서 2도 기대했었는데 기대했던 만큼 재미있었어요ㅠㅠㅠ
가족과 함께 웃으면서 보기 좋은 영화입니다 개그코드 잘 맞으면 진짜 재밌게 볼 수 있어요~올해 본 코미디 영화 중에서 제일 많이 웃으면서 봤어요 대만족합니다~!
다니엘 헤니ㅠㅠ대존잘
잘 감상했습니다. 덕분에 즐겁에 영화봤네요
너무 재밌넹여 공조1 안보고 봤는데 괜ㅊ낳았어ㅓㅇ

진짜재밌음 삼순이때 멤버라서 기대가 많았는데 매우만족 현빈 넘 멋짐

2편 더 재밌네 ㅋㅋㅋ 추석 단체관람 나이스 초이스 ㅋㅋ
올해 범죄도시2 이후에 최고의 국산 오락성
주인공이 여러명이라 더 볼거리가 풍부했던 영화 반전이 있어서 좋았고 코미디가 있어서 시간이 금방 지나가버림
딴생각할틈 1도 없이 내내 몰입해서 완전 재미있게 봤습니다!
한산, 헌트, 육사오, 공조 까지 ''잘만든'' 한국 영화들(만) 홧팅.
재밌었어요 오랜만에 많이 웃은 코미디영화
너무 재밌어요~!!!
초반의 지루함은 후반의 몰입을 위한 빌드업
눈이 행복했다
액션도 코믹도 좋습니다.무난하게 볼만하네요.
연기력이 참 좋아요 ㅎㅎㅎ !!웃겨요 ~
재미있게 잘 봤어요.
캐릭터들이 더욱 더 발전해 재미가 배가되었음
유쾌하게 볼 수 있는 영화에요 아쉬운점도 있지만 그래도 충분히 만족했어요
거짓말 하나도 안하고 잼있다! 다니엘 헤니로 완성된 공조! 아 또 봐야겠다
재미있게봤습니다. 추석영화 잘노린듯
생각없이 웃을 수 있는 영화입니다.
잘 아는 맛을 제대로 보여줘서 생각없이 재밌게 보고 왓음ㅎㅎ
클리셰로 잘 차린 음식. 맛이 나쁘진 않다.
볼 영화가 없어서 봤는데 기대 이상 기대 이하도 아닌 볼만한 영화
현빈 다니엘헤니 진선규 다 연기도 좋았고재밌게 봤네요
잘봤어요~~ 1편만큼한 영화♡
글로벌 범죄 조직을 잡기 위해 다시 만난 북한 형사 림철령과 남한 형사 강진태, 뉴페이스 해외파 FBI 잭까지, 형사들의 예측불허 삼각 공조 수사가 시작된다...~~!!
전편보다 코믹 요소가 좋았음! 무엇보다 케미가 너무 좋아요
꽉찬 재미!
철령씨 미안해요 하지만 잭이 너무 멋있는걸
코미디 하나만큼은 시기에 잘 어울리게 잘 뽑아냈던 것 같다.
완전 재미었음 보는 내내 웃으면서 봤음
현빈이랑 다니넬헤니가 너무 멋있고 윤아가 정말 예뻤음 웃으면서 재밌게 잘 봄!
윤아배우님 너무 귀엽고 사랑스러우셔요 ㅠㅠ전편만큼 재밌게 보고왔습니다 !
공조1편보다는 덜 재미있지만 볼만했습니다.소녀시대 윤아의 1편연기가 좋아서 2편에는 비중있는 조연이고 주연급으로 나오는데 푼수있는기를 잘했고 다니엘헤니가 멋있게 나왔습니다.미국에서 촬영한 액션신은 괜찮았습니다.1편의...
명절용 오락영화. 개연성 없지만 웃음 타율이 괜찮다.
유쾌하고 볼거리 많아요ㅎㅎ 명절용
그냥 아무생각없이 보면 상당히 재밌습니다
중간중간 어중간하게 터지는 웃음포인트가 아쉬웠지만 그래도 이정도면 팝콘무비론 괜찮은듯 일단 비주얼들이 ㅗㅜㅑ.. 그저 감사합니다
진짜 너무 재밌네요ㅎㅎ역시 현빈 멋있어
유쾌하게 재밌게 봤어요. 영화관에서 즑기에 추천.
1편보다도 액션 웃음 더 빵빵 터짐 ㅋㅋ 그리고 5년 전과는 또 다른 매력을 볼 수 있어 좋았다 이게 시리즈의 매력일까 말랑해진 철령이 쿠키 영상 때문에 한번 더 보고 싶음 ㅋㅋ
정말 재미있어요!!! 강츄 ㅋㅋ
새로 등장한 캐릭터 외엔 놀랍게도 전혀 새롭지 않은 예상 가능한 대사,액션,전개,결말.
공조1도 재밌었는데 공조2도 너무 재밌어요 배우들의 조합도 너무 좋았어요
오랜만에 즐겁게 웃으며 본 영화입니다.많은사람들도 즐거운 시간을 함께 누렸으면 합니다.
그야말로 진짜 킬링타임용 영화, 근데 그렇게 생각하고 보면 꽤 나쁘지는 않음. 여러 명이서 가볍게 재밌는 영화 보고 싶다 싶을 때 괜찮은 영화.
재밌게 잘 보았습니다
공조1을 재밌게 봤다면 추천, 몇 개 정도 이상한 개그가 있지만 참고 넘어갈 수 있는 수준이며 대체로 재밌게 한호흡으로 볼 수 있는 오락영화였다. 공조1의 배우들이 반갑게 느껴진다
액션이 인상깊었고 눈이 즐거운
1편 안보고 봤는데도 이해할 수 있고 재밌었어요
유쾌한 명절 가족영화의 표본
잘생기고 잘생기고 이뻐요
전형적인 명절 오락영화.
스토리는 좀 아쉬운 점이 있지만 배우들 연기가 좋고 캐릭터가 매력적이어서 추석에 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화였어요!
역대급 흥행예정 영화가 나왔네요! 연기, 스토리, 연출 모두 대박이였습니다. 특히 코믹부분도 적지않게 들어가있어 더 재밌었습니다! 많이 관람하세요 후회없습니다!
공조 시리즈는 이제 믿음 입니다.
눈 호강 제대로… 연기에 감탄 외모에 두번 환호
웃으면서 즐기기에 좋아요
역시 믿고보는 공조
공조 영화 잘 봤습니다. 3도 나올지 모르겠지만 기대합니다.
유해진 배우의 연기는 늘 좋아요 ...
진선규 나와서 보게 된 영화 ㅎ

림철령 동무 최고.
넘나 사랑스러운 배우들 초코송이 선규♥
재밌어요 시원시원하고 코믹도 액션도 볼만함
생각보다 괜찮았습니다 유머도 생각보다 좋았고 다만 개연성을 너무 따지면 흥미가 없을 영화입니다
액션도 최고 얼굴도 최고
다 잘 풀릴걸 아는데도 왜 긴장되는지 ㅋㅋ 엄마가 재밌게 보셔서 좋았어요
ㅋㅋ진짜 재밌었어요거기다가 반전스토리에 액션연출까지 진짜 최고!3편 기대합니다!
때로는 완벽한 플롯보다 시원한 액션과 배우들로만으로 신난다!
너무나도 좋았어요 너무 굿입니다
재밌네요 1편보다 업그레이드 되었어요!
2022년 9월을 독점한 영화
가족들과 명절때 부담없이 볼수있었던 영화. 1편보다 재밌고 좋았다.
가볍게 보기 좋은듯ㅋㅋ 다니엘헤니 영어랑 한국어 섞어 쓰는게 약간 킹받지만....영화는 재밌어요
잘생긴 남자 배우들 얼굴 보는 재미가 있다
잘생겼다 웃기기도 하고
배우들의 연기가 빛을 발휘합니다. 영화 보는 내내 흐뭇하고 즐겁습니다!
전형적인 명절용 액션코메디지만 이정도면 1편 보다는 나아진 느낌.

가볍게 보기 좋았습니다.
진짜 너무 재밌어여 이렇게 재밌는 영화 너무 어랜만… 일단 얼굴이 대유잼..; 얼굴이 재밌어서 보는 재미가 있고;;그리고;;얼굴이 재밌다…..스토리도 재밌고 좋지만.. 현빈 나올때 ㅋㅌㅌㅋ ㅠ 사람들 허억 했다가 다...
공조1 안보고 바로 2를 본사람으로써 정말 재미있게 잘봤어요 전혀 지루하지 않게 재미있는 부분을 많이 넣어서 시간 금방 지나갔네요!
극장에서 관람한다해도 후회없는 선택 강추
솔직히 사람 죽는 장면도 많이 나오고 약간 잔인한 장면도 나와서 생각했던 만큼 가족과 함께 즐길 수 있는 통쾌한 액션은 아니라서 조금 당황했지만 중간중간 마다 소소하게 웃음을 주는 포인트가 많아서 좋았음. 다행히...
흥미로운 스타일과 이야기!
윤아야ㅠㅠㅠㅠ사랑해ㅜㅜㅜㅜ 우리 윤아 스크린 정복하자~~~ 앞으로도 영원히~~~ 임윤아 사랑해♡
1편 못지 않게 액션 오락영화로서 최고의 재미를 주는 영화입니다. 1편보다 재밌는 장면들도 많고 액션의 스케일도 커졌습니다. 명절 가족 영화로 추천합니다.
1보다 많이 유들유들해진 분위기라 다소 느슨해질 수 있었는데, 액션으로 잘 채워넣은 느낌! 쿠키가 좋았다! 3편 안주면 무슨무슨법으로 감옥감 그러니까 3편 주시길
무난하게 볼만했어요

가볍게 보기 좋은 액션영화였습니다!
너무너무 재미있어요 많이 웃었어요
사람마다 관람평은 다르겠지만 제 취향저격 영화였습니다.모든 배우들의 재치가 참 재밌었습니다.
전편보다 더 재미있었습니다스토리전개도 시원시원하고 배우들 연기, 비주얼 모두 좋았습니다. 3편두 제작됐으면 좋겠습니다. ~~
전편보다 더 유쾌해진 재미와 스케일 더 커진 액션 두가지를 가진 공조2
너무 재밌잖아 연출 죽이잖아 3편 기다리잖아!
유치하지 않으면서 재미있는 코미디
눈호강+재미 추석에 가족들과 재밌게 볼 영화!
기대를 크게 안하고봤는데 첫장면부터 뉴욕씬이라 몰입력 쩔고 액션신도 많고 배우들 연기력은 말모말모~~ 다들 한번씩 같이 연기해본적 있는 배우분들이라 케미도 좋았던 것 같음 여러방면으로 되게 재밌고 흥미롭게 관람했음ㅎ...
코로나 이후 첨 보는 영화관 영화. 영화도 재미있었지만, 띄엄띄엄 앉은 영화관의 환경이 더더욱 좋았어요.
추석 연휴에 즐겁게 보기에 딱!!! 눈이 확실하게 흐믓해지는 영화ㅎ
너무하지 않냐?! 요즘 사람들 수준이 얼마나 높은데..
잘만든 속편.
오락영화란 이렇게 만들어야 하는 것이다. 장르적 쾌감, 재미, 유머 다 갖추었다.
비주얼이 꿀잼
딱 예상한 대로의 영상, 기대한 만큼의 재미. 오락영화 본연의 목적 달성은 충분했다.
재미있네요.무난하게 가족들과 보기 좋습니다.
다니엘헤니가 너무 잘생겼어요
형보다 웃긴 동생
현빈 다니엘 헤니.. 얼굴이 다했다
가족들과 보면 좋은 영화
시즌1만큼재밌어용!
이건 크게 잘될만하다.
재밌게 보고 많이 웃었네요~ 전체적으로 1편보다 스케일이 많이 커졌고, 오랫만에 다니엘헤니 출연이 좋았습니다 ㅋ 유해진, 현빈, 윤아 케미는 확실히 좋았습니다 ㅋ 1편에 유해진 딸이 훌쩍 커서 나오니 작은부분도 연결...
현빈과 다니엘헤니 조합은 최고, 내용구성은 좋지만 억지 웃음포인트가 약간 있었어요
추석맞이 영화로 넘넘 재밌게 봤어요!!
전편에 비해서 액션신도 훨씬많고 배우들 연기력이 매우 인상깊었습니다.ㅎㅎ 해진,빈 형님에 애드리브와 헤니형님에 추가까지.ㅎㅎ
추석에 가족들과 가볍게 보기 좋은 영화였습니다 재밌었어요
웃음 감동 액션 다 있음 가족과 함께 보기 좋은 유쾌. 통쾌. 상쾌한 영화
영상미가 훌륭합니다 다니엘 헤니랑 현빈....
진짜 꿀잼. 현빈+해진+헤니 보는 맛 장난 아니고기분좋게 웃기고 액션도 볼만하고 극장에서 볼 영화로 완전 찐 강추!!
배우들 연기랑 영상미 그리고 유머까지 재밌게 봤습니다.
공조1이랑 스토리가 연결되서 정이 가고 액션신이 많아서 좋았습니다
추석에 나오길잘한 영화 내용은 딱 추석특선영화수준
추석영화 가족영화에 딱 맞습니다. 재미있게 잘 봤어요
너무 즐거웠어요 다니엘헤니와 현빈이라니
추석 코믹특집, 김삼순 리턴즈
올해 본 영화 중 1등다들 연기 천재아님?홍보한다고 여기저기 기웃거리지 않아서 점수 더 줌 연기로 승부 연출력으로 승부돈 아깝지않아서 다행이다
전작보다 재밌다!
전편보다는 유쾌하네요.
유머와 볼거리가 전작에 비해 더 많아졌네요
공조1만큼 재밋어연 굿굿
새로운 인물 추가하고, 스케일은 커지고, 신선함은 떨어지는 속편 영화의 공식을 전형적으로 따라가는 작품. 신선함은 떨어져도 익숙함이 있기에 킬링타임 오락영화로선 나쁘지 않다. 무엇보다 삼순이 이후 시간이 많이 흐른게...
전편에 비해 캐릭터들 무게감이 너무 낮아진듯...너무 코믹하게 풀어내려한듯해서 아쉽네요.
액션도 재미도 두루두루 무난하게 재밌게 볼 수 있었다. 1편보다 더 좋았던거 같고, 3편도 기다려지는 영화, 현빈 너무 멋있다~~ 3편에서는 윤아하고 잘 되었으면 좋겠음 ㅋㅋ
너무 재미있었어요 액션이 멋있고 효과음때문에 더 흥미로웠던거같아요 이번 기회로 현빈님께 푹 빠졌어요 현빈님 보느라 영화 5번 봤어요 그만큼 너무 재밌고 공조3도 나왔으면 좋겠어요
기대한 만큼은 아니지만 그래도 재미있었다.
전작의 성공으로 만들어진 영화답게 킬링타임용 수작이네요남북한에서 3국으로 공조되는 상황도 기발하고 오락적인 요소가 아주 많은 잼난 영화임~
진짜 액션이면 액션 스토리면 스토리 너무재밌어용 ㅋㅋ
훈남 2인을 활용한 재미선사. 액션신 퀄리티 매우 굿.
재미는 있는데 머리에 남는 게 없는 그저그런 소소한 웃음을 주는 액션영화
1보다 훨씬 재밌었습니다~2시간이금방 지나갔네요ㅎ

윤아 연기가 제일 재미있었다.
1.2 둘다 재밌어요♡♡다니엘헤니짱짱♡
지루하지 않고 부담없이 웃으며 재밌게 봤다 ^^
역시 현빈…. 넘 멋잇어요 재밋었어요 ㅎㅎㅎ
눈이 즐겁다....
정말 영화가 너무너무 재미가 있습니다.
재미와 액션 둘다 즐길 수 있어 재미있었어요.
형 만한 아우가 돌아왔네요~
가족과 즐거운 괸림하였습니다~^^
아무생각 없이 즐길수 있는 영화.오락영화로는 최고.
진짜 너무너무너무 재밋었어요ㅜ 특히 마지막 현빈 킬포ㅜ 3,4,5, 계속 나왔으면 ㅜ
배우 얼굴 믿고 개봉한 영화
현빈, 헤니 넘 잘생겼어용 유해진씨는 한층 유해진 표정으로 나를 바라보았다
영화 깔끔하고 좋습니다! 배우들의 합과 연기, 액션 모두 만족하고 강추해요!!
내용도 가볍게 재밌는데 얼굴이 더 재밌는 영화
재밌게 별생각없이 볼 수 있는 킬링타임용 잘 만든 영화입니다. 재밌게 웃으며 봤습니다.
재미있게 잘 보았습니다
현빈, 다니엘 헤니, 유해진의 케미가 좋았다. 얼굴이 대유잼이라길래 얼마나 재밌겠어 했는데 말그대로 얼굴이 대유잼,, 스토리 또한 지루하지 않았고 중간 중간 윤아의 역할도 톡톡하다.
부담없이 보기 좋고 배우들 비주얼이 훌륭합니다.
잘생김이 묻어나오는 영화 잘봤어요
가족이랑 같이 보기 좋은 영화입니다!
추석 영화 다웠습니다. 액션 좋았구요
보통 후속편은 다 별로였는데 이건 뛰어넘었다고 생각함!!
겁나 재밌어요!! 강추추추!!
전편만큼 재밌었습니다. 스토리보다 액션 등 볼거리가 많습니다. 가족끼리 웃으면서 보기 좋습니다.
올해 나온 후속작 중에 제일 잼났다!! 시간가는 줄 모르게 웃으면서 본 영화~ 적극 추천!!
엄청 재미있게 보고 왔어요! 재미있었습니다
재밌었어요~~~!!!
간만에 재밌게 영화 봤습니다~
너무 현빈, 다니엘만 언급들 하시는데, 유해진 씨도 잘 생겼습니다!
다른영화 속편보고 너무 실망해서 볼까 말까 망설였습니다. 그런데 이건 정말 만족의 연속이네요. 액션도 좋고, 코믹도 좋고, 스케일도 크고. 어설픈 게그넣으면서 이야기 다 엉망이였던 다른 영화와는 질부터가 다르네요...
잘생긴건 역시 최고야. 꽉 찬 상영관 안에서 사람들이 많이 웃는거 그냥 그 자체로 좋았다.
액션이나 스케일 모두 수준높음두시간동안 눈을 떼지못할만큼 재미와 스릴이 있는영화 였음
장모님 모시고 와이프랑 보고왔습니다재밌네요


1에 비해 개유치하고 a급 배우들을 저렇게 쓰고 발라버리는 감독이 더 대단. 억지로 쥐어짜는 유머코드에 무슨 OO전 역주행 영화인줄.
어떻게 21세기에 이런 영화가 나올 수 있는지 ㄷㄷㄷ 투캅스 시절보다 퇴보한 느낌
개잼ㅋㅋ 한국영화도 이제 거의 할리우드영화 수준인듯
오늘 조조로봤는데 배우들 연기 액션 코믹 뭐 하나 빠지는것이 너무좋고 재밌습니다 스트레스 해소 제대로했네요~~

1편보다 재미있고 많이웃을수있는 영화였습니다
너무재미있었음 2번볼거야!

걍 재밌음ㅇㅇ
뻔한데 그 뻔한 재미가 있었음ㅋㅋ부모님이 쉴새없이 웃으셔서 보여드리길 잘했다 생각함
재미있어요재미있어요
배우들이 잘생겼습니다.
보다가 나온적은 진짜 처음이네요너무나도 유치하고 오그라들어서 너무 힘들었어요 보는데.. 개그는 아재 개그에 개연성은 하나도 없고 정말 최악이었어요저 평점2점근 현빈얼굴 1점 다니엘 헤니 얼글 1점 이렇게해서 2점이에...
명절 영화로 어머니와 재밌게 봤습니다.
공조2 재밌었어요 ^^
재밌게봤어욥
확실히 괜찮은 킬링타임 영화.
팝콘무비로 어른들하고 보기 재밌었어요!
1편 보다 스케일 있고 재밌었어요~액션씬도 좋고 중강중간 웃을 수 있어서 재밌게 봤네요~
그럭저럭 볼만했어요.
웃겨서 좋았어요. 가족 영화로 완전 강추 조달환 배우 폭탄 터질때 볼살 떨리는 연기 대박이구요.
1보다 더 탄탄해진 케미에 새로운 뉴페이스까지 나와서 보는 내내 즐거웠어요. 웃음포인트들도 많았고, 처음은 다니엘 헤니로 시작해서 마지막을 현빈이 장식하는 그런 영화였습니다.
재미있게 잘 봤습니다. 추천합니다~!!!
재밌게 보고 나왔습니다 액션신도 장난없네요
1편보다 아쉽지만 볼만함
재미있게 잘 봤어요 ! 윤아 연기 최고 ????????
공조 2 재미 있어요
전편 보다 좀 더 재밌었네요!!
재밌음
기대한 만큼은 아니지만 그래도 재미있었다.
추석연휴에 가볍게 볼 수 있는 가족영화
추석에 보기 좋은 영화 같아요. 적당히 재밌어요.
비주얼 사로잡고 연기도 사로잡고 액션까지 정말 완벽한 영화 가족끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요 엄청 웃겨서 사람들 웃음소리 장난 아니였습니다~ㅋㅋ 천만 가자!!!!
좋았어요~ 추천합니다
세(?)배우 얼굴이 다했다!!!
어수룩한 한국 경찰 설정 지겹지만 재밌으면 장땡
전편에 비해 아쉬운점도 있었지만 좋았다
액션, 코미디, 케미 전부 전작에 비해 더욱 풍부해졌다
처음에 몰입되다가 갈수록 조금 늘어져요
멋진 미장센, 메세지, 서스펜스,통수 치는 반전 없음. 다만 무난한 액션과 코미디에 집중한 영화. 범도2보다는 못하지만 볼만 했음.
한줄평: 현빈 멋지다
무난하게 볼수있음
이번엔 코미디에 비중을 많이 둔 게 보였어요 액션은 약간 감초처럼 들어가 있는? 배우들 연기 구멍이 하나도 없어서 너무 보기 좋았던... 비주얼도 최고였고 다니엘 헤니 한국어 대사 칠 때 야악간 좀 그랬지만 사소하다...
기대 안하고 갔는데 정말 재밌게 보고 왔어여 또 보러 가고 싶네요
다니엘헤니보다 현빈밖에 안보이더라구요. 공조 배경음악과 현빈의 액션신이 다 했다고 봅니다.
너무 재미있게 봤습니다. 3명의 케미가 너무 좋더군요~
액션 최고!
헤니의 능글, 현빈의 능청, 해진의 단순함이 어울어진 킬링타임 영화
내용도 멋있고 얼굴은 더 멋있고.. 가족들이랑 재미있게 봤습니다
가족영화로 딱임. ㅋㅋ
가볍게 보기 좋은 영화!
무난했어요 편하게 보이좋음
가볍게 재미있게 관람하기 좋았어요!
가족끼리 보기 좋은 영화엿어요!
오락영화로써 손색없음
재미있게 잘 보았습니다 배우 연기가 좋았습니다
수준급의 액션, 온 가족이 가볍게 볼 수 있는 팝콘 영화. 유머와 액션을 고루 잘 배합했다.
현빈 멋있어요 ㅎㅎ
전편보다 재밌네요 잘봤습니다
1편보다 더 재밌던뎅>_<
전편보다 코믹하네요 잘봤어요~
기대를 전혀 안하고 봐서인지 생각보단 킬링타임용으론 볼만했음. 배우들 비주얼만큼은 확실함
중간에 보다가 잤습니다.
윤아시대 전편보다 낫다 추석연휴때 보세요
감독님 천재입니다ㅠㅠ 1편만큼 재밌어요ㅠㅠ 다니엘 진짜 좋아하는데 감사합니다 감독님ㅠㅠ
재미있습니다!!! 꼭 보세요 ㄱㄱㄱ
와 진짜 아무 생각없이 친구랑 보고 왔는데 진짜 엄청 웃으면서 봤습니다~액션씬도 쉬원하구요~!부모님 모시고 추석때 한번 더 봐야겠어요~강추입니다~!
킬링타임용으로 보기엔 재밌었습니다.
배우들 연기 흠잡을데없고 가족끼리 보기 딱 좋은 대중영화였습니다
현빈이랑 다니엘헤니 얼굴밖에 기억 안나구여,,,현빈 마지막 대사가 하루 24시간 내내 맴돌구여,,,한번 더 보러갈거임 킼킼
액션은 2가 더 많은데 1이 더 임팩트 있고 기억에 남아요. 개인적으로 1편이 더 재미있었어요.
가족영화로 보기에 무난하게 재미있음 ㅎㅎ
재밌어요 남자주인공 얼굴이 다했네요ㅋㅋ
코미디와 액션의 농도가 좋았다
현빈 진짜 잘생겼다ㅠㅠㅠ
현빈 다니엘헤니 윤아 셋 보는재미만 해도 영화표값은 하는듯. 연기도 다 잘하고 액션도 좋고 웃긴장면도 좋습니다.
현빈은 1편이나 지금이나 말도 안되게 멋지네요
재밌어요 웃으면서 봤네요
삼류..위기의x 보고 보러갔는데 퀄리티가 뭥미 돈아깝시간아깝 수준이하 여기 알바심함 댓글 달자마자 비호감 1올리고 바로 10점 댓글담
연출 너무 후져요… 억지웃음 포인트 너무 많고. 공조1이 더 나았습니다.
진짜 이게 재밌음? 그냥 연출도 스토리도 결말도 다 뻔한데 하나도 반전없이 흘러가고 그대로 끝남 이젠 폭탄만 나와도 1초에 풀리겠구나 싶음.. 총은 몇백발을 논스톱으로 쏴대도 절대 안맞고.. 솔직히 현빈,다니엘 안나...
윤아 소싯적에 잘 나갔다고 할 때 소녀시대 줄여서 부르는 거 같아서 개웃겼음ㅋㅋㅋ
개인적으로 1편보다 더잼나게봤네요~ ㅎㅎ
올해 영화중 이게 탑건 다음이다
재미있게 봤습니다추천 합니다
재미있게 봤습니다추천 합니다
꿀잼 다연기조음 현빈 ㅎㅇㅌ
공조1에 노래 2에서도 나오나요?
재미있었어요 잘 봤습니다
내가 원래 영화판 알바들 많이풀고 조직적으로 움직인단얘기는들었지만 이정도 일줄은몰랐다. 진짜 시나리오.겁나 유치하고 연기 오버스럽고 웃지웃음에 표정썩는 이런영화에 10점씩 주는 인간들은차라리 알바이길 빈다. 먹고살려...
윤아예쁘다 ㅋㅋㅋ
유쾌함이 묻어나오면서도 가장 소중하게 생각해야 하는 것이 무엇인지 생각해볼 수 있는 최고의 영화!!
전편보다 재밌어진 액션과 코미디 !
공조 재밌어요~~ 1보다 더 재밌는듯!
너무 재밌었어요 특히 웃으면서 재밌개 볼 수 있어서 감사드려요
너무 재미있게 잘 봤습니다!
모난곳없이 밸런스 잘 잡힌 영화같네요
전작에 비해 가볍지만 명절에 맞춤이라 좋았음.
진짜 재미드럽게없음 억지로웃기려고애씀 ㅋㅋ
한국영화보다가 중간에 졸아본게 언제쯤인지 기억도 안나는데중간에 졸았음
좋아요좋아요좋아요좋아요
전작의 흐름과 배우들이 그대로 이어져 스토리가 만들어진 점이 좋았고, 거기에 다니엘 헤니까지 볼거리가 확실히 더해졌다. 그러나 뭔가 연기를 하고 있다는 생각이 드는 연출은 조금 아쉬웠고 부자연스러운 느낌이 들기도 했...
이런 영화가 흥행하니 한국 영화가 발전이 없는거임,,어떤 제작사가 제대로된 영화를 만들겠어 이렇게 대충 만들어도 때돈버는데...너무 유치해서 웃기지도 않음,, 1점도 아까워요..ㅡㅡ
더도말고 덜도말고 적당히 딱 볼만한 코믹 액션 영화
깔삼하게 잘나온 영화다 솔직히 기대안했는대 배우들이 연기가 좋아서 보는내내 괜찮다 뻔한 내용이지만 재미있게 풀어낸듯
재미있었요!! 645만큼 잼났어요
알바가 판치는 무서운 세상근데 별점 0점은 없는거야???
전형적인 수준낮은 한국영화
재미 겁나 없어 보지마요
너무 재밌어서 2번 봤어용 강추
오락영화로써 좋습니다. 전작...이랑 비슷한거같아요
빈도 헤니도 윤아도 모두 세월의 흔적이... 유해진씨만 더 젊어진 느낌이에요. 선선하니 볼만 했어요..
배우들간의 케미가 너무 좋았습니다. 추석에 가족들과 보기 좋았어요
벌써부터 공조3를 기대하게 만드는 작품.범죄도시에 이어 또 하나의 액션 시리즈물의 탄생!
1보다 재밌어요 가볍게 보기 좋은 영화
옥상신 액션만으로 상쾌통쾌 ㅎㅎ 1편에 나왔던 음악이 변주되는거 은근 신남
액션도 좋았고 코믹함도 좋아서 재밌게 봤습니다.
무난해요.킬링타임좋아요

그냥저냥 볼만해요. 딱 명절용 영화

추석영화로 적격배우들 얼굴이 작살난당
공조1편에 이어 더 커진 스케일과 더 터지는 코미디로 ㅋㅋㅋ 오랜만에 너무너무 재밌었습니다! 강추 강추
명절용 오락 영화로 괜찮네요~ 윤아는 역시 예쁘고요(팬심)
그냥 딱 명절용 영화 ㅎㅎㅎ
뻔하지만 잼있네~
가장 긴박해야 할 후반부가 가장 늘어진다. 명절 가족, 친구, 연인과 보기에 무리 없는 영화.
초반에 웃기려고 연출 한 부분들 아무도 안 웃던데 ㅠㅠ.... 후반이 낫다
그래도 추석에 재미있게 볼 수 있는 영화
윤아님 잘 봤습니다.나이트클럽 씬이 특히 좋았습니다.
가볍게 보기 좋은 영화 ! 재밌게 봤어용 추천 ㅎㅎ
진짜 엄청 오랜만에 웃으면서 본 영화..
유쾌하게 잘 봤습니다
눈호강 하다가 왓네요^^
생각보다 넘재밌었어용 영화관에서만2번관람함 ㅋㅋㅋ
재밌었어요!!
재밌었습니다
재밌었어요
부모님이 재밌어하시네요.
가족끼리 부담없이 즐기기 좋은 다과같은 영화
코믹한 연기 너무 재미있게 잘봤습니다 요즘 날씨도 꾸룩ㄹ한데 실컷웃고 잘생김감상하고오세요
명절용 가족 영화
매우 재미있게본 영화입니다
재미있어요!웃음요소가 많았고 코드취향저격이네요
추석 연휴에 이정도면 뭐...
현빈 너무 잘생겼음... 철령 민영 사랑하길액션은 전작이 좀 더 나은데 재미는 이번 편이 훨씬 좋네요 뻔한 얘기를 덜 뻔하게 하려고 노력한것같음
재밌고 멋있고 다 만족해요~
재미있습니다
킬링타임으론 무난하다
개연성을 버리고 얻은 경쾌하고 가벼운 즐거움
아무리 상업영화라지만 영화에 PPL이라니... 몰입도 최악입니다. 스토리 개연성도 없어요.
가족과 간만에 웃으면서 재미있게 봤어요~1편보다 더 흥미진진하고 유쾌하고 통쾌하네요~ 현빈 다니엘 헤니로 눈호강하고 좋았어요~^^
너무 재밌게 봤습니다. 전편보다 개그코드가 더해져 추석영화로 딱이에요. 현빈, 헤니 너무 잘생겨서 눈호강 제대로 함
존잼. 꼭 보십쇼 다들 안 보는 사람 없길
와 감동그자체에요현빈 넘멋있어요 이런얙션 소화할수있는리얼 찐배우~~~~진짜 강추합니다 배우들 넘 열씨미찍으셨네요
눈호강 영화 많은 기대보다 가볍게 볼 영황
오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요 현빈 다니엘헤니 존잘, 유해진이 잘생겨보이는 영화임
예상 가능하고 너무 가벼운 느낌이라 아쉬웠습니다
안보면 후회할 영화 시원한액션에 빵빵 터지는 코미디 까지 ~~~...
동무둘 아직두 공조 안 봤숨니까? 안 보며눈 손해이디. 꼭 보시라우. 림철령이, 강진태성님, 잭. 울매나 머싯눈 지 아시디요? 구리고 결정적으루 얼굴이 아주 혁명적임니더. 구런데 공조1운 봤숨까? 안봐두 상관없지마눈...
현빈이 너무 재미 있었음
중간중간에 웃긴 포인트도 많고 개인적으로 1보다 재밌어요! 그리고 배우들 덕분에 눈호강 할 수 있습니다^^명절에 보기 참 좋아요
와.... 이정도 스케일.... 너무 좋았어요!!! 진짜 넘넘 재밌네요!! 대박!!!
조오논ㄴ나 재밌어요 듀번볼게요.. ㄹㅈㄷ다웃음
윤아 연기가 미쳤음 ㅋㅋ 귀여워서 시간 홀라당 다니엘헤니 현빈 유해진 케미가 귀여움 !
공조 1보다 더 잼있네요 ㅋㅋㅋ 윤아가 대활약 하는데 일조했고~ 중간중간 코믹과 재미요소가 아주 끝내줍니다. 현빈과 다니엘 캬~~ 2번봐요 아니 3번 봐요♡
껄떡대디말라 ~~~~
눈호강도 제대로고 이렇게 기분 좋아지는 영화 보면 돈 절대 안 아까워요~!
연기 스토리 액션 뭐하나 빠지는게 없고 지루할틈도 없는 영화임
안보면 후회 합니다 액션도 멋지고 오랜만에 영화끝나고 배꼽 찾느라 한참 해맺네요 ㅎㅎㅎㅎ꼭 보세요 가족들과 함께 봐도 넘 잼나요 아이들도 넘 좋아하네요
너무너무 재밌어요 배우들 보는 재미가 있어요ㅎ
공조 액션도 멋지고 재미도 포함된 멋진 영화
역시 주인공들 그대로2나와서 더대박날듯~!!공조2 천만갑시다~~~
이런 공조라면 언제든 환영 짜임새있는 스토리에 끝까지 긴장과 재미를 놓치지않는다
영화 값 비싸다고 해도 공조는 진짜 볼만 했다 와이프랑 둘이 오랜만에 신나게 웃고 왔다.물론 와이프는 눈호강 까지 덤으로~시원하고 화끈 하고 재밌었다!!! 공조2 흥해라
너무 재밌었네요~ 3도 기대하겠습니다 ㅎㅎ
윤아 너무 웃기다이쁜데 웃김ㅋㅋㅋㅋ공조3 안하나요ㅠㅠㅠ
꼭보세요 공조1을 뛰어넘습니다 ㅎㅎ 빵빵 터지네요 ㅎㅎ
완전 재밌다 코믹액션의 끝판왕
오랜만에 재밌는 영화를 봤어요
공조1도 잼있었는데 2도 너무너무 잼있게 봤슴다. 배우들 다 멋지고 다 좋고. 공조3도 나오는거죠? 기다릴게요.이 배우분들 누구 한명 빠짐없이 쭉 .너무 좋아서 또 보고 싶어요.
기대 이상! 스토리 속도감도 굿굿!

빨리가서 보세용ㅜㅜ잼따
시끄럽고, 우리 공조 아직 남았어!!
현빈 아이언맨 다니엘 헤니 캡틴아메리카 ㅋㅋ
재밌어요 추천합니다
오락용으로 볼만 했습니다.
평점이 높은걸 보아하니 한국영화계의 수준이 딱 이 정도인가 싶다. 뻔한 스토리에 지나치게 유치한 연출들. 유해진은 연기를 잘하지만 배우로써의 스펙트럼이 넓지는 않은것 같다고 크게 느꼈다. 항상 비슷한 역할만 고집한다...
자극적이지 않은내용이라 가족끼리 보기 좋은 유쾌한 영화였습니다.
액션보다는 코미디가 강조된 공조 시리즈 재밌습니다
유쾌하네요. 액션도 멋졌어요!
1편에 비해 스케일도 커지고 액션도 화려하며 순간순간 코믹적인 요소도 아주 좋았습니다.
GooD! 윤아 코믹 연기가 돋보임*
진선규씨 오래간만 악역 좋네요.. 글구 임윤아배우 연기가 아주 자연스러워서 놀랐음...
전편보다 더 재밌어진 속편이에요 영화관에서 봐야할 영화
대단히 추천합니다 좋아오
두 시간 동안 좋아하는 배우들의 액션 연기와 재미있는 ㅅ토리, 중간중간 웃을 수 있는 부분까지 행복하게 관람했습니다. 공조3도 만들어지기를 바랍니다^^
더 강력해진 코미디와 액션공조1 복습하고 보면 재미 두 배
웃음코드도 잘맞고 눈호강하면서 재밌게 본 영화입니다!
윤아가 정말 대박이었어요 ㅎㅎ
익숙함 속에 담겨있는 새로운 재미
현빈의 카리스마와 헤니의 능글맞음 그 속의 유해진 코믹 말이 필요없는 조합
가볍게 웃고 즐기기에 좋네요!
공조 영화 잘 봤습니다.
공조 후속작이 나와서 즐겁게 잘 관람했습니다.
배우들도 매력있고 재미있게 봤어요.
나진짜 영화좋아하는데 진짜 개인의의견은 존중하는게 맞는데.... 별 5개 말이됩니까...? 1보지않앗지만.아무리그래도 최근제일 실망한영화. 다니엘하고. 현빈 보러가는거면 다른말은안하겟다 감상포인트가 현빈하고 다...
꽤 볼만한 액션, 꽤 볼만한 코믹. 하지만 그 무엇보다 최고는 현빈과 다니엘 헤니!!
요즘같은 세상에아직도 이런 수준미달 영화가 나오는것에대해그저 감탄스럽다.
감독은 진짜 반성해야 한다. 모든 배우를 바보로 보이게 만들었다. 유해진, 다니엘헤니, 진선규를 완전 멍청이로 만들다니.. 정말 할 말이 없더라. ost까지 엉망진창 우스꽝스러움을 더욱 돋보이게 했지요.수준 이하입니...

영화시간만 길고 재미없음
알바들 드럽게 붙었네웃기냐? 스토리가 맞냐?최악이네.
적당한 팝콘무비!!
현빈이 파리채에 짬뽕 국물 묻힐 때 문을 차고 나왔어야 할 그것은 그냥 킬링타임…
대사도 그렇고 정말 너무 유치해서 소름이 돋았네요... 진짜 대사 개그 치는거 공감도 안되고 명품 배우들이 아까웠어요 보다 졸았습니다
조조영화값이 아까운건 처음 오랜만에 액션이 졸린영화
솔직히 억지웃음, 유치한 액션, 뻔한 전개, 그냥 별로ㅡㅡ 웬만하면 안 올리는데 알바들 푼 게 꼴보기 싫어서 올림
역시 믿고보는 공조네요!! 너무 잼써요ㅠㅠ다들 너무 멋있고 존잘 ㅠㅠ
삼각공조 계속 해주세요 슬로우모션이 저한테도 걸렸어요 진짜 재밌고 멋지고 액션최고고 민영이는 나올때마다 웃기고 특히 클럽씬 진짜 예쁘다구!! 공조3계속해주세요 아그리고 쿠키영상 꼭보세요 다들 박수치고 난리났었어요 ㅋ...
오랜만에 유쾌한 영화 잘 봤네요!!
완전 잼있어요! 추석 영화로 딱!
원보다 더 시간가는줄모르고봤네요두번각
전편만큼 재밌고 괜찮았네요.
액션도 연기도 좋았어요.
1편만큼 재밌어요
스토리 내용이 1편보다 별로인듯
연기력이 좋아요!ㅎㅎ
킬링타임 영화로 무난합니다.
적당히 멋지고 적당히 유쾌한,남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있는 극장영화의 매력
재밌음. 공조2가 아니라 1.5 맞는거 같음.

재미있었어요

다음 추석에 티비에 무료로 할때 보면 딱 좋을듯
재미없어요 솔직하게 시간 많으시면 추천 드립니다
개노잼 보지마셈 ㅋ ㅋ ㅋ
이거보고 웃는 사람들 지능 낮은 종북좌파들 맞지?ㅋㅋㅋㅋ
알바들 써서 평점 조작한거 아닌가 싶을 정도ㅠ 7광구급
죄송하지만 보다가 나온 영화는 처음입니다ㅜㅜ 너무 유치해서 보기가 좀 힘들었어요... 현빈 다니엘헤니 유해진을 델고 어떻게...
"키보드로 때려서 사이버수사대에 입건했습니다" 이런류의 코미디 코드 입니다.요즘시대에 안맞네요!
오랜만에 잘 자고 왔습니다
너무 지루합니다...
재미있게 봤습니다추천 합니다
재미있게 봤습니다추천 합니다
추석 영화로 더할나위 없는 영화

코믹함이 더해진 느낌이라 잘 봤음
재밌다고 해서 봤는데 그냥..돈 아깝진 않았음 유해진님이 최고!!!!융자 받은 집 수리는 제대로 해줬는지 안나와서 아쉽

공조2: 인터내셔 날!
1점도 아깝다.빌런이 너무 약하고스토리 개연성도 떨어진다.장면장면 어디선가 본듯한 클리셰 범벅에억지 개그 떡칠…
에휴.. 관객을 얼마나 무시하면 이런 처참한 수준의 영화를 만들 수 있는건지
가볍게 보기 좋은 영화! 유쾌하고 짜릿하고 넘 재밌게 봤어요 :)
눈이 즐겁다^^ 잘생김물씬잉
재미있어요
정말 짱이였어요. 공조1보다 재밌었어요!!
재밌게 보았다.
재밌었어요
가벼운 킬링타임용 명절에 어울리긴 한다
비상선언 급 이 한마디면 무슨 말인지 알거임
솔직히 별로 재미는 없었다
코믹과 액션으로 연휴 가운데 웃으면서 재밌게 봤어요!
그냥 생각없이 보기 좋아요
대목에 기회다 싶어서 알바들 왕창 풀었네ㅋㅋ
윤아 너무 이쁘고 사랑스러움,,
스케일은 커졌는데 뭔가 미적지근...
배우들 얼굴 빼면 남는게 없는 영화.
2010년대에 나올법한 영화
스토리도 그렇고 배우들 연기력도 그렇고 모두 다 좋았습니다!
2편은 원래 기대가 덜 하기 마련인데 1편 못지 않게 재미있었어요.
잼나게봄 현빈 다니엘헤니 윤아 얼굴이꿀잼 유해진도꿀잼ㅋㅋ
되게 재미있게 봤움.꼭 보는걸 추천
명절에 가족들과 다같이 보기 좋은 영화
최고의 영화
웃고 즐기면서 가볍게 볼수있음
눈이 정말 호강하는 영화입니다. AI가 아니라는게 놀라울만큼 잘생긴 분들에 푹 빠져 재미있게 즐길 수 있는 영화입니다!!!

모든면에서 스릴 넘치고, 즐겁고, 유쾌한 영화에요.
진짜 재밌었어요 시즌1에 이어서 만족
곳곳에 웃음포인트
재미있게 잘 봤습니다.
부모님이랑 같이 보기 좋아요
공조


볼만해요
너무 재밌어요
세르게이 최고 캐릭터, 연기도 일품
공조2 연출력 배우연기 모두 훌륭함~최고다
1편에 이어 2편도 재밌게 봤어요
너무너무 신나구 잼있구 스릴있게 봤어요 ㅎㅎ현빈님 해진님 윤아님 다니엘헤니님 선규님 그외 모든 연기자분들 대단하세요 ㅎㅎ부모님 모시구 가서 봤는데 진짜 오랜만에 영화다운 영화 봤다구 하세요 ㅎㅎ공조2에 이어서 공조3...
좋아요 꼭 보세요 보는동안 그저 너무 행복했어요ㅠㅠ
진짜 너무 재미있어요!! 1보다 더 재미있는것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 육성으로 웃고 집중해서 봤네요
영상자체가 진~~~짜 잼있어ㅎㅎ
영화비가 아깝지 않은 영화!! 멋진 배우로 눈호강에 스케일커진 액션에 크게 웃음주는 장면까지 삼박자가 골고루 갖춘 영화 조연이지만 악역도 멋있게 느껴짐
진짜 공조시리즈는 가볍게 보기 최고
올해 본 영화중에 최고였네요!ㅋㅋ 정말 너무 기대하고 봤는데 2배로 행복해져서 나온기분ㅋㅋ 정말 재밌고 좋네요 무엇보단 배우분들 연기력이 너무 좋았고 스토리도 시즌1 때보다 더 긴장감이 돌았어요 진짜 계속 보고싶을 ...
이거 재밌다는 사람들은 니들 수준을 의심하길
39년 살면서 영화후기 처음 써봄. 와~~이건해도해도 너무함.유치도 이런 유치없음.애써 번돈 소중하게 쓰세요~
아무리 영화는 호불호가 있다지만 이거보고 재미없다는 사람들은 이해를 못하겠음.
한국영화?인도영환줄....
너무 재미있었어요! 그리고 공조3으로 또 나오면 좋겠어요!!
일단 재밌게 봤음 그러면 된거 아님
너무너무 재미있었어요!최근 본 영화 중에서 제일 많이 웃었고 재미 있어서 몇 번 더 보고 싶게하는 영화네요!연기도 나무 찰지고 액션은 너무 멋있고~~전편도 재미있게 봤는데 재미와 액션이 더 업그레이드 됐어요
잘 생긴거 옆에 잘 생긴거
한국영화의 퀄리티!!!세계적이라고 봅니다.눈호강~웃음~간만에 유쾌한 영화~
넘 재밋어요 가족끼리 불편한장면없이 쭉 유쾌하게 눈호강하며 멋진액션영화었습니다 3도 나왔음 좋겟네요 ㅎㅎㅎ
별 기대 안하고 봤는데빵빵터치는 포인트가 몇개 있어서박장대소. 이걸로 본전은 뽑았어요액션도ㅜ멋지고 잘생김이 다 했어요
공조1도 재미있으나, 공조2도 너무 재미있어요! 캐스팅까지 완벽하고, 연기가 어마어마합니다!
부모님 모시고 오늘 보고왔는데 재미있었습니다
비디오용인거 같아요 그닥
웃음 포인트도 많고 액션신 등 너무 재밌게 봤습니다
하 현빈님과 다니엘헤니님 얼굴이 그냥 행복함.. 거기에 윤아님까지 눈이 행복했다,, 유해진님도 멋져보인다는,,,,! 내용도 재밌고 가족들이랑 웃으면서 보기 딱 좋은 그런 영화 ! 돈 하나도 안아까웠다ㅠㅠ 또 보고싶어...


1편보다 더 잼있게 잘봤어요시간가는줄 모르고 끝나네요 3편도 나오면좋겠어요현빈 다니엘헤니 비주얼 짱~
현빈이랑 다니엘헤니 얼굴이 레전드 유해진 연기 개웃김 ㅜ 윤아도 넘 재밌음 ㅎㅎ추석 연휴에 가족들이랑 보러가세요
공조1때도 재밌게 봤는데 공조2도 정말 재밌네요! 공조3나왔으면!!!!공조3도 찍어주세요!!꼭 나왔으면 좋겠네요!윤아랑 현빈케미 너무 좋다아
일단 눈이 호강함..다니엘 헤니,윤아,현빈은 말할 것도 없고 진선균은 더벅머리에 북한첩으로 나와 비호감이여야하는데 왜 잘생겨보이는지...이것도 연출의 힘?ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 연기 구멍없이 발음도 너무 잘 들리고 가족들하고...
추석에 이렇게 재미있고 즐거운 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았어요현빈 너무 멋져요 ♡♡ 진선규님과 유해진님 연기 진짜진짜 최고였어요 미친. 연기력
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳
대부분1보다 2가 재미 있기가 드문대 스토리 액션 코믹의 조화가 좋았다 현빈 다니엘헤니 덕분에눈이 즐거웠고 진선규 유해진 두 배우님 진심 팬입니다 응원합니다
와~~~현빈 유해진 다니엘헤니 진선규 배우님들 연기 쵝오 !!공조3 기대기대
오랜만에 가족과 같이 한참웃었네요. 1편을 뛰어넘는 2편 다시 보라갑니다!!
재밌어요! 코로나 이후 재밌게 봤어요
재밌음여~ 킬링타임으로 제격
천만관중 확신?진짜 재미남~~
재밌어요~~^^웃겨요
넘넘 잼있게 잘봤네요~ 꼭 챙겨보시길^^
너무나 웃기고 하지만 윤아는 좀 오바했는데 액션은 더 강력하게 터지고 1편보다 더 스케일이 크다!!! 그리고 진선규의 악역도 괜찮았고 너무나 강렬했다.
지루함1도 없는 완성도 높은 영화 넘 재미있게 봤습니다 꼭 보세요!!!
완벽한 양산형 팝콘무비.
간만에 부모님과 같이 와서 재미나게 영화한편 보고 갑니다 공조3편도 찍어주세요 ㅎㅎㅎ
현빈 결혼 하더니 연기가 늘엇네 ㅎ
재밌게 가족과 볼만한 영화ㅋㅋㅋ
완전 재밌다 .강추!!후회하지 않는 강추~~
진짜 댓글알바 엄청 많구나 ㅋㅋㅋ
남자들 질투하는거보소 ㅋㅋㅋ
개인적으로 범죄도시보다 나았음.
와 ㄹㅇ 돈 안 아깝다 ㅋㅋ
오늘 엄마랑 같이 보고왔는데 너무 재밌었어요! 또보고싶음
가족과 함께 즐겁게 연휴때 볼수있는 최고의 영화~
그래서 민영인 철령이 만나러 평양 언제 갈건데
지루하지 않고 처음부터 끝까지 재밌게 잘 봤어요
재밋게 봣음. 액션씬 실감나서 시원했음.
예고편의 재미가 그대로 가네요ㅎㅎ 재밌게 봤습니다
기대 안하고 봤는데 재밌어요! 스케일도 커졌고 좋아하는 배우들이라 좋았습니다! 중간중간 웃음 포인트들이 확실했고 연기도 잘하셔서 몰입감도 좋아요!! 막판에 급 전개되는 느낌이 있는 것도 같았지만 명절에 가족들과 보기...
방금 보고나왓는데 넘 재밋어요 !!!또 보러 갈거에여 ~~~공조3도 빨리 제작 해주세여 ~~~~최공 !!!
대박~! 나로 끝나게 재밌네요.(영화 본 사람은 이해^^) 천만 찍으십쇼~!
유쾌하고 보는 내내 웃음이 멈추질 않음. 헤이 껀덕대디 말라우.ㅋㅋ
진짜 개재밌어요 액션,코믹 야무짐
킬링타임용으로 딱좋습니다. 기대보다 더 잼있게봤어요~
재밌게 잘봤습니다 현빈은 여전히 멋있고윤아 연기력은 물이 올랐네요 ^^ 3편도나오길 바래봅니다
오랜만에 많이 웃었네요원래 유치한게 재밌는법
다니엘 헤니까지 있으니 보는재미가 3배입니다.너무 너무 재밌게 봤습니다!
비니헤니지니 연기합 너무 좋아서 보는 내내 흐뭇했음!!!!
스토리도 탄탄하고 지루할 틈도 없고 웃으면서 봤어요 강추합니다!! 가족끼리 보셔도 좋을 듯요
또 가서 보고 싶을정도로 재밌었어요!!
공조1을 재미있게봐서 2도 봤는데 역시나 재미있게 보고와어요 .
아 너무 재밌다... 윤아 너무 예쁘다... 현빈 하아 ... 현빈 ... 다니엘헤니 ... 하아 ... 유해진 진선규 연기... 너무 재밌어요 !!!!
정말 엄청 기대하고 개봉하는 날까지만 기다렸는데 기대한만큼 정말 재밌고 보는 내내 입꼬리가 내려오질 않더라고여공조1도 너무 재밌었지만 공조2는 더 재밌는 것 같아여 !!!! 1000만까지 갔으면 좋겠습니다????
너무 재밌어요 다니엘헤니의 끼, 현빈의 츤데레면서 질투 아닌 질투를 하는 귀여운 모습, 유해진의 능청스러운 코믹 생활연기, 진선규의 깊이있는 북한연기, 임윤아의 귀엽고 맑은 도끼병연기ㅠㅠ 하.. 영화의 액션, 연출,...
공조1보다 더 재밌는 공조2!! 악역이 짠한 스토리를 가지고 있어서 안타깝기도 하고 몰입이 좋았음.범죄도시2 보다 더 개그요소가 많아서 더재밌게봄ㅎ 액션도 전보다 더 화려해지고 ㅠ 말해뭐해..강추! 천만 찍을듯
추석에 볼 영화로 강력추천~시원한 액션과 거침없는 총격전 정말 아찔 합니다~ 스트레스 빵 날라갑니다
존잼.. 1편보다 웃기다 ㅎ 추석 킬링타임으로 최고 비주얼 죽음
배우들 간의 케미 완벽함
역시 현빈 유해진 윤아 조합은 옳다
두시간 편안하게 웃으면서 봤습니다.공조1보다 훨씬 잼있게.잘봤네요 ㅎㅎ 굿굿.
이건 뭐 말이 필요있나 무조건 10점입니다
전작보다 더 화려해진 액션, 배우라인업, 스토리. 연휴킬링타임으르 훌륭!
진짜 꼭 보세요!!웃음도 있고 끝까지 집중해서 잘 봤어요
해진이형은 못참지 ㅋㅋ
공조1에 대비 스토리구성 액션등 아쉬웠던부분이 채워진느낌
존잼 현빈에게 또 반함....♡
역시 믿고보는 현빈!! 진짜 재미있어요~ 공조2 꼭 보시길요
진짜 재미있고 중간중간 애드리브 시간 가는줄 모르고 봤습니다
가족영화, 킬링타임용으로 좋아요!! 웃겨요!!ㅎㅎ
개인적으로 공조1재미있게 보아서 공조2도 예매했습니다. 시사회 다녀오신분들하고 기자분들이 깐깐하기로 소문난 블라인드 평점이 10점만점에 9점 받았다는 기사를 보았습니다. 받기 어렵다는 9점을 받았다고 하니 기대하고 ...
올만에 잼께 본 영화입니다 통쾌하게 보기 좋아요 윤아 이쁜데도 넘 웃겼어요ㅋㅋ
공조2는 윤아가 다니엘 헤니에게 반하기 전과 후로 나뉜다
최고의 액션과 코미디의 합작품연출과 연기가 미쳤음공조라는 스토리는 애초에 재미있을수밖에없다
가볍지않게 어둡지 않게 유치하지 않게.. 딱 좋네요. 일단 오랜만에 내 눈에게 참 좋은일 하고 왔습니다~ 현빈~ 와우~
이건 무조건1000만은넘길듯!!! 올해한국영화중 최고잼있게봤다 ~~~
진짜 현빈.유해진.윤아 조합 너무 좋아영 잼나게 잘봤어요 공조2 대박나세용♡♡♡♡
꼭 보세요 돈 아깝지 않아요~
멋진 배우들의 시원한 액션!! 너무 재밌게 봤어요~^^
지루할틈이 없슴.간만에 잼있는 한국영화
재밌어요. 연휴에 가족들이랑 보면 좋을 영화
완전 기대했는데 역시는 역시네요!!
배우들 얼굴 연기합 보는 재미. 가볍게 웃으며 보기 좋음.
현빈 액션 연기는 더 멋있어지고 두시간이 금방지나감
공조1보다 더웃기고 액션도 화려함!!
재밌어요 모두 내리기전에 꼭봐요 공조2. 천만 가자ㅋ
스토리도 너무 좋고 개그도 재밌고 등장인물 얼굴만 봐도 재밌는데 음악까지 좋아서 보는내내 너무 즐거운 시간 보냈어요!
진짜 재밌어요 추석에 보기 딱 좋음
일단 배우분들 연기 너무 잘하시구..1편도 잘 봤는데 2편도 진짜 잘봤어요 코믹한부분부분에서 웃었어요.진짜 추천드려용
종합 선물 세트!액션 맛집다시 보러 가고 싶어요
주연배우들 얼굴이 복지인 영화. 감초들의 코믹 연기에 웃겨 주글뻔 ㅋㅋㅋ. 전작 배우들이 그대로 나와서 반가웠다는
초반에는 코믹이었다가 후반에는 반전이 있어서 재밌었어요!! 그리고.. 현빈 너무 잘생겼어
킬링타임용 최고
넘 재미있게 잘 봤어요 현빈 다이엘은 말할 것도 없고 유해진님도 멋있었어요 ~~~
범죄도시랑 같이 계속 시즌으로 가자
재밌게 잘봤습니다솔직한 개인생각으로는 전작에 비해 무게감이나 스토리가 다소 떨어진다는 느낌을 받았지만 배우들 특유의 오락성과 연기로 웃고 즐기기엔 괜찮은 영화였습니다^^
유해진 나온 후 부터 너무 웃끼고 영화 시작임 !최근 영화 거의 다봤는데 공조2가 제일 재밌음
이영화 천만 각이다 존은나 재미있습
다니엘 묵직한대사 한국발음 빼고 완벽했음ㅋㅋ
보는내내 손예진배우 너무 부러움 현빈은 정말이지... 존나 열나 겁나 멋짐 흥해라 공조2
정말정말 재밌게 봤다 그리고 유치한 남자들의 상처 자랑 그리고 윤아의 왔다갔다한 남자들의 마음ㅋㅋㅋㅋ 다니엘 나와서 윤아가 현빈 좋아하다가 공조1처럼 현빈 챙겨준것 처럼 다니엘 챙겨주니 현빈삐지는게 웃겼음ㅋ그리고 영...
추석때 가족들이랑 보기 좋을꺼 같아요.재미있게 잘 봤어요
재밌다아아아 진심으로다가
전편의 내용이 잘 이어지면서 액션과 코믹이 시간가는 줄 모르고 보게 되었습니다.폭파 장면의 스케일도 확실이 크고 배우들의 개성이 잘 어우러져 스토리를 풍성하게 만들지 않았나 생각이 듭니다.온 가족이 함께 즐거운 시간...

안보면손해올해본영화중제일재밌어요1000만갈듯
추석영화로 딱입니다유쾌상쾌통쾌!!한가지 딱 아쉬운 점 윤아 클럽씬 미치도록 더 보고싶다구요ㅠㅠ 넘 짧아
존잘 현빈에 반하고 다니엘헤니에게 치이고 믿고보는 유해진의 연기에 반하고 진선규의 라스트씬에 마무리 공조1보다 더 재밌네요 ㅠㅠ 정말 예진언니부러워요 !!!!
추석 연휴 극장가를 한치 오차 없이 정조준한 매력적인 요소들의 총집합
공조1보다 볼거리가많네요^^ 심장이 쫄깃쫄깃
스토리가 진짜 잘 짜여졌고액션씬이 대박입니다피튀기고 이런거 싫어하는 사람인데재밌게봤으니 말다했죠꼭 보세요~배우들 옆의 가수가 조금 이질감이 있긴하지만그래도 나쁘지않았어요~
보통 1편이 잘되면 2편에 기대가 너무 커서 아쉬운 경우가 많은데, 오히려 기대치보다 더 크게 재미있었다. 음악과 액션의 조화가 여전히 좋고 특히 캐릭터에 집중한 스토리라서 영화의 몰입도가 더 컸어요. 꼭 보시기를!...
시간가는줄 모르고봣다 1편보다 더잼났음모든게 업그레이드 됨 현빈액션 진짜 멋있다
연기도 좋고 재미있습니다 다들가서보세요~
예매하고 개봉일 제가 즐겨찾는 영화관에서 첫 관람하고 왔어요 2시간 내내 눈을 뗄수 없는 긴장감과 재미, 특히 화려한 액션씬에서의 감동.. 전편도 몇번이나 봤지만 벌써 여운이 남아 몇번 더 봐도 새로울것 같아요 또 ...
공조1은 2를 위한 밑밥이다
1편보다 더 웃기고 배우들도 배역에 다들 찰떡인거같음
1편보다 더 재밌는 2편 재밌으려고 영화보면 추천윤아 코미디연기 좋다 현빈윤아다니엘헤니 비주얼도 미쳤다
다니엘 너무 매력터짐!!
모든 것이 완벽 그 자체로 재밌게 진 봤습니다.
다들 펌핑이 너무 되신듯..
진짜 재밌어요 윤아만 나오면 웃기네요
현빈 다니엘헤니 나오는데 재미없을리가 있겠어요? 윤아마음 이해됨ㅎㅎ공조2가 1보다 더 재밌네요 유머도 액션도..공조1 안보고 2 처음보신 울엄마도 재밌다고 좋아하셨어요. 어르신들도 재밌게 볼만한 내용입니다. 진선규님...
개웃김ㅋㅋㅋㅋ 꼭보시길
유쾌하고 너무 재밋어요 ㅎㅎ 현빈최고 꺅 ㅋㅋ


껄덕대지말라우. 지루함 뚫고 나오는 어벤져스 덕에 재밌게 봤어요.
와!!! 현빈이랑 다니엘헤니 넘 잘생겼자나요.. 시즌1보다 더 잼있는듯공조3 언제 나와요??ㅠㅠ
너무 재미있음 ㅋㅋ 진선균님 유해진님 연기 믿고봅니다. 그러고 다니헬님 현빈님 멋있고 윤아님도 너무 예쁨...
진짜 너무 너무 너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요 끝나지 않았으면 할 정도였고 인생영화 한편
아침 조조로 보고왔다 올해 본것중 젤 낫네 현빈 얼굴 크게보니 더미쳤네 ㅋ 코믹 액션 연기 연출 다 맛집~~ 철령이 잼있어졌어 ㅋㅋ 윤아는 춤추는씬 진짜 소녀시대 센터답다 최고그런데 내가 잼있어서 평점10점 줄수있...
코믹요소도 많고 액션도 굿
웃음 포인트 너무 취저고 현빈은 여전히 잘생겼다. 영화값 안 아까움??
아 이번 2는 다니엘헤니까지... 눈이 행복했습니다.. 1보다 더 코믹하고 볼거리 많아요!! 천만 가자!
공조1도 잼있게 봤는데 공조2는 더 잼있네요
공조1 보다 공조2가 완성도가 더 높고 재미있어요!! n차 찍으러 갑니다~!!
추석연휴에 충분히 즐길만한 오락 영화!
아주 재미있게 잘 봤습니다. 1편도 재밌고 2편도 재미있네요.
두 주인공의 얼굴이 유잼. 대유잼 그것으로 이영화는는 할일을 다 했습니다. ㅎㅎㅎ
눈을뗄수없는 재미였어요현빈,다헤도 넘머싯
킬링타임용으로 괜찮은 영화
시리즈를 기대
재밌어요. 윤아 너무 매력적이네요.
공조2.1편보다 글로벌하게 더센놈이왔다배우들 케미.액션.재미.볼거리. 중간중간 빵빵터졋다.스트레스 확풀리는 가족영화 탄생이다.2시간이 후딱지나간다.편한해져서 돌아온 철령이와 새로운 빌런의 액션도 기대해봐도 좋을꺼 ...
공조1 평점 10점 줬습니다. 최근 속편으로 나온 범죄도시2의 흥행과 더불어 큰 기대를 가지고 본 공조2입니다만.. 개인적으로 정말 최악이었습니다. 공조1의 깔끔하고 독창적이었던 액션은 온데간데 없고 한숨이 나오는 ...
액션 씬도 좋았고 너무 재밌어요
공조1보다 더 재미있었고 마지막 쿠키가 대박
재밌어요!!눈호강...
눈과 액션(?)이 호강
킬링타임용으로 제격임.
킬링타임으로 보기 좋았어요!
최악이네요 알바들 조심하세요
너무 재미없다.공짜표가 생겨서 본건데도 재미없고 시간이 너무 아깝게 여겨질 정도로 재미없다.겨우 이정도로 만들거면 러닝타임을 한 90분정도로 줄여서 만들었으면 내 시간을 40분 정도 아낄 수 있어서 더 좋았을 것 같...
퍙점 0점이 없는게 아쉽다.

별하나도 아까움국정원 여자요원 포스트잇 붙이는 장면은 유머일번지 시절 개그코드억지웃음
우리나라는 유치하고 약간의 코믹스러운걸 굉장히 좋아하는듯 딱히 웃기지도 않던데...영화 칭찬의기준 이 너무낮은듯... 아직까지 상영중인 탑건 이 영화다운영화같은데 아니면 재개봉한1917이나...영화 3사 앱에서 평점...
1점도 아까운…금같은 내 시간
..평점 왜높지..?
스토리 개연성이 없어도 너무 없는 거 아닌지; 대사는 어디 쌍팔년도 구닥다리 농담따먹기.. 영화시간 반은 졸면서 본 듯 내 기준 킬링타임용으로도 시간 아까웠다
명절에 가볍게 보기에 좋습니다. 시리즈가 계속 나올듯 한데, 대작은 아니어도 적당히 볼만합니다.
공조1 10점 줬던 사람으로서 공조2는 1점 줌. 정말 재미없는. 감독에 따라서 이렇게 달라지나.
너무 날로 먹으려는 영화개연성은 제로
무료영화티켓쓰길 잘했다.우웩
마음 편히 볼 오락영화로 좋다
와 역대 최악의 영화, 스토리 엉망, 졸다가나오
볼게없어 봤는데 ... 장르가 뭐니 ?
한국영화의 한계... 답답하다
스토리 개연성 전부 끼워맞추기 웃음포인트도 끼워맞춤
그냥 평점 높은이유는 현빈과 다니엘 땜에 무지성 10점 쳐누른 여성분들 때문이에요 ^^ 솔직히 재미 별로 없음
하..알바들.. 진짜 알바 너무 많네..아까운 내돈 …부모님 아니였으면 보지도 않았다

두시간이 지겹지가 않게 후딱 지나갔습니다 너무 재밌었어요
최악이네요……이건 아닙니다
영화관에서 보려는 분들 마지막까지 꼭 보세요스포하나 하자면 껄떡대지말라는 단어가 나옵니다누가 하는지는 영화로 보세요~
남자 주인공은 너무 매력적입니다여주인공이 너무 귀엽다
넘 재밌게봤어요 윤아 넘 예뻐요
방금 보고 왔는데 재밌네요 ㅋㅋ 여자친구랑 보다가 다니엘헤니 윤아 현빈 삼각관계 웃기고 빵빵터짐 ㅋㅋ 액션도 볼만함
완전 죽임! 완전 재밌음!!
윤아 가족나올 때마다 뻥뻥 터졌음.현빈의 액션에 윤아네 가족의 코메디가 웃겼음. 시간순삭 영화.
그냥 내용부터 모든게 완벽한 영화.. 이거 왜 안 보세요???
케미가 넘 좋고 웃기기도 하고 재밌게 봤습니다~

절대보지마세요..정말...재미 1없어요 구라가아니라cgv나가는 사람들 다 아 잘잤다 아니면 졸았어 이얘기만다들..진짜 스토리 전개성 초딩수준...
웃으면서 재밌게봤어용
이런 영화는 장기적으로 한국영화에 독이 될듯.
아니 도대체 이 영화 재밋다는 사람 누고? 보는 내내 언제끝날지 시간봣다
배우들 연기, 감독님의 액션 연출, 케미스트리, 얼굴 모두 완벽했으나 최근 기승전결이 촘촘한 영화들을 보다가 접하니 스토리가 조금은 허술하다는 느낌은 받았습니다! 그러나 배우분들과 감독님이 워낙 능력캐셔서 아쉬운 부...
후반부 액션신은 재미있었는데 초반에 진짜 나갈뻔….저는 기대이하였습니다…주인공은 총 한번도 안맞는 뻔한 스토리…
가족들과 편하게 볼 수 있는 코미디 액션
마이너스 별점은 없나요?정말 좋은반찬으로 개말아먹은 국밥같은 개3류영화....끝까지 견디며 본사람들이 대단하다고 느낄정도 정말재미없습니다
참담하다... 한국 영화의 퇴보를 전적으로 보여준다
한국영화가 발전하려면 이딴 영화가 잘되어서는 절대 안된다
….1 재밌게 본기억이 있어서 봤는데 이건뭐 ㅋㅋㅋ 액션은 주구장창 나오는데 긴장감이 하나도 없음 게다가 배역마다 공감되는 부분이 없어서 몰입도 안되고 2시간 넘게 언제 끝나냐…시간 가기만 기다리다 나옴..ㅠㅠ 개인...
코믹 파트 말곤 딱히 모르겠어요스토리 박진감도 없고 늘어진 느낌
알바 대거동원한거 보니 작품에 자신 없는듯
유치뽕짝 무성의 무재미
알바가 있나? 평점이 이렇게 높다고?ㅋㅋㅋ아무리 킬링타임용이라고 하지만 이런 허접 오글 유치한 한국 영화가 아직도 나온다니 개탄스럽도다 ㅠㅠ중간에 도저히 눈뜨고 못보겠어서 잠을 청하지만 총소리가 너무 시끄러워 잘 수...

1편이 더 재미있었던
가볍게 즐기며 보기 좋은 영화에요. 2편도 재밌었습니다.
기대보다 잼있었습니다.
추석에 가족들과 함께 공조2 인터네셔날 관람하고 왔습니다!전편 보다 액션씬이 강도 높아져서 정말 재밌게 관람했습니다.가족들도 전보다 더 재미있어졌다고 만족하면서 봤습니다!공조2 인터네셔널 파이팅!
킬링타임용 영화 인데 배우들이 전부 멋있고 이뻐서 눈호강은 제대로 할수있음
캐릭터들이 더 친해져서 공조1보다 재미있다
명절에 가족끼리 보기 좋은 영화였네요 윤아도 이쁘고 웃기긴 한데타이밍 잘 맞게 개봉해서 조금 과대평가 된 경향이 있네요
와 개노잼 돈 아까워요 ㅠㅠ 연출,스토리 진짜 구림 한국 코미디 수준 하….
말도 안되는 내용이다.
윤아는 이뻤다
그냥저냥 볼만했어요
존잘 존예들이 나오는데 잼없없
잼났습니당
그냥 임철령 헌정영상같아요. 멋지고 잘생긴 사람 그냥 영상화보,,,
팝콘무비로는 좋다하지만 그걸 감안 하더라도 걸정이나 연출이 과해서 높은 점수는 못 주겠음!
가족들이 재밌었다고 합니다
공조1 업그레이드 버전

윤아 예쁘고 현빈 잘생겼고 유해진 연기 잘함
적절한 웃음, 적절한 스토리, 권선징악으로 추석시즌 무난한 영화 한편 뚝딱!
소소하게 웃으면서 즐겁게 봤습니다
스케일은 커졌지만 전편에 비해 유머지수는 좀 하락한듯
무엇보다 요번 <공조2>는 짜릿한 액션 시퀸스들은 몰론 더 코믹해졌다고 생각한다.하지만 1편을 너무 재밌게 봐서인지 약간 호불호가 갈릴듯 싶다.
재밌고 눈호강이긴 하지만 1편보단 액션도 너무 적어졌고 코믹에 치중했는데 약간 코드가 억지스러워요
현빈과 다니엘 헤니를 보는 것 만으로도 !!
액션씬은 화려해졌지만, 내용은 아쉬움이 많은 듯... 너무 배우들 얼굴에만 집중시키려해서 아쉽네요.
진짜 지겨울 틈을 안 줄 정도로 재밋게 봤네요ㅎㅎㅎ 1편보다 더 재밋는 2편인 영화 잘 엄는데 그 중 하나인듯

배우들이 열일한 영화! 쿠키영상 꼭 보고 나오세요
너무 재밌게 잘 본 영화
넘 웃겨 눈물흘리면서 웃었네요액션신이 넘 멋있음
공조1도 재밌게 봤는데 공조2까지 2배 더 재밌게 봤어요공조3도 나왔으면 좋겠어요기대할게요. ♡♡♡
뻔한 스토리지만 재밌어요!미국 영화 느낌 나게 만들어졌다는 생각이 드네요
너무재밌게봤어요 아쉬운게 하나도없네요
눈호강하고 지루함이 전혀없었다
머리비우고 보기 정말 좋은 재미있는영화
1편이 더 재밌는거 같긴함
미남계도 한 몫한 공조.유해진을 필두로 좀 부족하지만 현빈과 다니엘헤니가 사람들의 이목을 끌고 있음에 틀림없다 크릉~
개재밌음 연출도 좋고 중간중간 나오는 웃긴 장면도 재밌음 그리도 현빈짱.
시원하게 잘봤어요스트레스 해소됨
기대 이상으로 너무 재미있었어요!! 공조3도 만들어주세요!!
믿고보는 배우들로 보는내내 훈훈하고 재미있었습니다.
가족들이랑 너무 재밌게 봤어여:) 또 보고싶어요!
너무 재밌다 공조3나와야함
처음부터 끝까지 웃으며 잘 봤습니다
마지막 쿠키영상 보는 것에 12000원을 내리면 전 내고 볼것 같습니다
너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ
무난함.액션이다임.다니엘헤니 잘생김.
올해 봣던 영화중에 최고로 재밌었어요.
내용적인 면에서 뻔해 아무 생각없이 볼수있는 마음 편한 영화 그리고 현빈,,사랑해,,,
한국영화 액션이 정말 이렇게 수준이 높아졌나 할만큼 액션 멋져요코믹도 자연스럽게 더해져서 좋구요다만 1편 김주혁은 계속 생가나네요
현빈 첫 등장에 와~~ 하고. 갑자기 다니엘 헤니가 슈트입고 등장해서 우와~~ 했다가다시 현빈이 뒤돌아 보는데. 와와~~ 했다가.. 다니엘이 와~~ 현빈이 와~~ 다니~와.. 현 와~~~ 와.. 다니와..와.. ...
애기들 혹은 어르신들이 보기 좋은 오락영화
보세요 보시면 알아요 ㅎ
ㄹㅇ 밥도둑 영화인듯 그냥 무조건 보셈
영화적 완성도가 뛰어나다고 보기 어렵지만 그래도 재밌고 즐겁게 봤습니다!
무난하게 재밌었어요!
1편에 비해 웃기려고 하는 의도가 극에서 도드라지는 것 같아서 시청하는 사람에 따라 재미가 없다고 느껴질 수도 있을 것 같습니다스토리라인이라던가 이런 부분에 촛점을 맞추기 보다는 킬링타임용으로 딱 좋은 영화인 것 같...

연기 너무 잘하고 남자 배우들이 넘 설렘
킬링 타임용으로 너무 재미있었고, 헤니 존잘
액션 영상은 좋은편이나 웃음 포인트나 연출, 스토리가 뻔하고 유치함.. 현빈 얼굴이나 연기는 백점이지만..이런 배우로 이 정도의 퀄리티는 실망스러움
다니엘헤니의 얼굴이 너무 재밌다
무난한 상업영화 재밋음배우들이 이쁘고 잘생겨서 보는맛이 좋음파리채 액션은 살짝 오바 아닌가 싶기도ㅋㅋ...1편에 두루마리 휴지는 나름 참신했는데

현빈 사랑해 다니엘 사랑해 둘다 사랑해
현빈 헤니 현빈 헤니 지루할 틈이 없다
와 진짜!!!!최고최고~~현빈 남우주연상 가즈아~~
멋진 현빈과 헤니를 보는 재미로 충분히 만족하는 영화 !!!
존존존잼ㅠㅠㅠㅠ 당장 보세요
유쾌 짜릿 그 자체아이도 저도 너무 재미있게 봤어요. 공조1 때문에 기대에 못미칠까 걱정했는데1보다 더 재미있어져서 실망 1도 없이 잘 봤습니다.
한마디로 정리하자면 재밌는 영화
오랜만에 진짜 재밌다는 걸 느꼈어요 !! 1보다 더 재밌기 쉽지 않은데 엄마도 더 재밌다고 하시네용ㅎㅎ 진짜 보는 내내 와,, 진짜 재밌다 했어요ㅠㅠㅠ 또 보고 싶어요
제일 재밌게 본 영화개존잘


현빈 얼굴 미쳤고요 스토리도 흥미진진하고 재밌습니다 특히 마지막 쿠키 영상 보고 기절할 뻔 했네요 두 번 세 번 꼭 보세요 정말
오늘 보고왔어요 꿀잼~~ ㅎㅎ연기가 구멍이없고 액션신도 전편보다더 좋은듯~ 현빈 헤니 해진님까지 눈호강~
만화같은 상상력까지도 모두 괜찮아보인다
공조3에선 임윤아랑 현빈이가 부부로나왔으면 좋겠어요
유해진 존잼 다니엘헤니 존잘 현빈 존잘 영화 쫄깃
현빈은 무슨 수염있어도 잘생겼냐 보고 솔직히 놀람 동양인이 수염있는데 저렇게 잘생긴거 처음봄
곰곰히 생각하지 않고 봐도 재밌는 영화, 모름지기 상업영화는 재밌고 봐야지~. 액션과 코믹의 적절한 어울림. 1편보다 나은 2편.
눈이 즐겁고 스토리도 재미있습니다
현빈은 손가락 까딱까딱하는것도 멋있네요ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 몰입력 있게 봤어요~중간중간 코믹요소와 액션, 배우간의 케미 다 좋았습니다영화가 지루하지않고 기분좋게보면 되는거 아닌가용
배우들 비주얼부터 배우들 간의 케미 그리고 집중해서 보게 되는 스릴과 빵빵 터지는 코미디까지 어디 흠잡을 곳 하나 없는 영화였습니다. 진짜 안 보면 후회 그 자체임.
현빈헤니 진짜 미쳤다!!
초반엔 개그가, 후반엔 액션이 짜릿합니다! 영화관에서 관객들 웃음소리 들으니까 같이 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 액션이라던지.. 현빈 얼굴이라던지.. 다니엘 헤니 얼굴이라던지.. 역시 스크린으로 크게 보는 게 좋네...
뭐 하나 빠지지 않고 걍 개재밌음
현빈과 다니엘헤니를 원없이 보고나온 느낌 역시 유해진은 유쾌함 윤아는 연기가 많이 늠
웃긴 장면이 많아서 부담없이 재미있게 봤습ㄴ다.
영화관에서 빵빵 터진거 진짜 오랜만 개재밌음 ㅠㅠ
우와 얼굴만 봐도 힐링된다는게 이런건가봐요.완전 기분좋아졌어요
재밌게봤습니다 마지막에 훈훈함
공조3는 철령이의 탈북 과정 기대합니다
현빈 다니엘 얼굴 두시간 봤으니 핵만족
스토리는 조금 떨어지긴하지만(약간 유치하고? 억지스러운? 부분들이 매우 약간 있음) 그래도 전체적으로 봤을 땐 액션, 재미 모두 잃지않고 균형을 잘 잡은 거 같아요! 킬링 타임용으로 아주 제격입니다. 시간 가는 줄 ...
얼굴이감동이었다...
와, 현빈!! 와, 다니얼 헤니!! 와, 현빈!! 와, 헤니!!
계속 아른거림... ㅠㅠㅠㅠ
와 진자 겁나 재밌음 중간중간 웃기게 드립치시고 너무너무 재미있었어요…그리고 연기랑 연출도 대바구
방금 봤는데너무재밌게 봤어요~~10점 만점 드리겠습니다.
그냥 말 필요없이 겁나 재미있음.
이런 유쾌한 영화 필요했는데 딱 적절히 찾아왔네요 ㅎㅎ

재미집니다. 작정하고 만든 안구정화 영화에요. 잔인할까바 걱정했는데, 괜찮았어요.*ps. 콩깍지가 벗겨질 수 있고, 옆에있는 남친이 갑자기 오징어로 변할 수 있으니 주의하십시오.
나의 인생 통틀어 지금까지 본 영화중 최고최고 보는내내 놀라웠고 웃으면서 행복했어요 배우님들 연기 감탄 그자체 입니다. 고생많으셨어요 감사드립니다.
유혜진 목소리 보는 내내 너무 억지스러운 감이 있었음.현빈이나 다른케릭은 좋았음
가볍게 웃을 수 있을 정도
그냥 애들이랑 보러가기 좋음
진짜 내가본 영화중에젤 재밌었음
다니엘이랑 현빈 얼굴 OOO 우려먹음;;그래서 OOO 조았음ㅎㅎ
진짜 재밌어요 또 보러갈겨ㅠ
세글자로 표현한다 : 미쳤다
현빈 멋있어요 끝...^^
존잼 존잼 존잼입니다!!!!
너무쟈ㅐ미썽현빈너무잘생김솔직히현빈얼굴이다함ㅋ다니엘헤니도그냥잘생김
얼굴 공격 연속으로 당함 너무 마디따…맛있게 잘 봤습니다
진짜 재밌음 또 볼 영화 현ㅂㅣㄴ 다니엘 ㅚ고
현빈 엑션 짱입니다. 추천합니다.
진짜 현빈 넘 잘생겼어요!!!
노출, 역겨움이 없어도 재밌을수 있구나.현빈은 눈빛이 너무 멋짐
여자들은 꼭 봐야함!!!!
재밌어요. 액션씬들도 화려하고, 현빈 보다가 다니엘헤니 보다가 윤아 보다가...보다보니 영화가 끝났어요ㅎㅎ
그렇게 북으로 돌아간 현빈은 어느 날 불시착한 손예진이랑 마주치게 되고...
너무 잼있네요 스트레스날려줄 감정소모안해도되는 국산액션코미디ㅋㅋ배우들의 연기도 넘좋아요
시즌1도 재밌게 봐서 기대했었는데 역시!!! 공조2도 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ보는내내 눈이 즐거웠네요...ㅋㅋ 장르가 액션이 아니라 코미디인줄...ㅋㅋ 오랜만에 관객모두 함께 웃고 긴장하면서 봤어요
2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 현빈, 다니엘 헤니랑 있으니 유해진님도 잘생겨 보이는 효과가..ㅎㅎㅎ 배우님들의 재치가 돋보이는 영화였습니다~
현빈영화 아~~~~너무멋짐
가족들과 너무도 즐겁게 본 영화입니다~올해 본 영화 중 단연 최고입니다~
너무너무너무 잼나요 ㅜㅡㅜ감탄~연기도좋고 진짜 굿굿굿
공조 후기 짤을 너무나 이해하고야 말았습니다.. 후 불금 눈정화
방금 공조2 보고왔는데참 잼나네요. 강추
진짜 재밌게 봤어요. !
너무너무 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ마녀 이후 인생최고의 영화
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
진성규배우님의 착붙연기력이 너무좋았고 현빈배우님에 기대를져버리지않는 액션을비롯한 모든것 넘좋았습니다.
간만에 유쾌한 액션 봤습니다후속작도 너무너무 재밌네요 ㅎㅎ 공조3까지 기대할게요
부모님과 공조2보기위해, 오늘 혼자 집에서 공조1보고 영화관에서 공조2를 봤는데 확실히 2가 스토리도 액션도 더 재미있었어요. 부모님들도 영화보시고 재미있다고 엄청 만족하셔서 뿌듯합니다. ^^공조3도 빠른시...
딱 그정도 영화예요1이 좋아요
너무재밌었어요~~~다들 너무멋있고 보는 내내 흐뭇했네요
보고나니 너무 행복해요
방금보고왔는데..넘잼있었어요..현빈.유해진.다니엘..모두좋아하는배우여서...다들연기짱짱짱..눈호강열심히했어용..진선규배우님도연기짱..
역시 공조1 때처럼 재밌음
영화가 전체적으로 너무 재밌어요 현빈님 얼굴보고 세번 지렸어요 너무 섹시하고 그냥 미침
진짜 무조건 봐야될 영화 남자가 봐도 현빈은 멋있네요..
보는 내내 눈을 뗄수가 없었어요이정도면 흥행 성공한 영화죠
일단 다들 비주얼이 대박임 보는내내 눈이 행복했다 그리고 액션씬도 몰입 진짜 잘 됐음 그리고 개그 요소들도 많이 들어있어서 재미있었음 근데 좀 급전개 되는 장면이 몇몇 있어서 그거는 좀 아쉬웠지만 보면 후회는 안 한...
얼굴 합 미쳤는데 영상미랑 줄거리도 재미이ㅛ음 너무 안 무겁게 풀어가는 것도 좋았음 시즌 3도 해주세뇨ㅠㅠㅠㅠ
기대하고 봤는데 기대보다 더 좋았댜 ??역시 믿고 보는 배우들 연기 쨩쨩쨩 !!!
안보면 후회!!!진짜 껄껄 웃으며 봤어요!
개그코드가 안 맞는 건지 모르겠지만 많이 유치한 느낌이었고 그걸 연기로 살리는 배우들이 있고 어눌한 한국어까지 연기한 다니엘헤니와 현빈이 리스펙임 그리고 진선규 범죄도시에서 공조2로 전업함
우리 현빈님 다니엘 헤니님 영접해서 눈호강 지대로^^영화개봉했는데 안보는건 배신이지~
너무 재밌어요진짜 진짜
오~~잼나써요 ㅎ지루하지 않고 요소요소 재미도 넣구~~가볍게 보기에 좋은듯 ㅋ 이와중에 현빈, 다니엘헤니는 역시ㅡ 눈호강!
존잼 마지막 쿠키가 찐 레전드
예상되는 전개긴 했지만 오락 영화로 가볍게 보기에 딱 좋습니다.
누구하나 빠지지않고 너무 연기짱 배우들 액션.코믹 .내용 모두모두 최고였어요 ...특히 현빈의 액션은 시원하고. 멋있고..예술이였다
하...현빈 혁명적으로 잘생겼다 현빈 비주얼 대유죄
존잘존잘존잘존잘존잘
요즘 눈이 침침했는데 시력이 좋아졌어요ㅋㅋ끝까지 스릴있고 재밌게 봤어요진선규님 완전 하드캐리 짱짱맨
모든게 완벽했음 어벤져스 형들!
배고프다 햄버거 먹고싶다
재밌어서 일주일만에 가족이랑 또보러가요!!아니진짜 잘생기고 예쁘고..눈호강하고..웃기기도웃기고..ㅜㅜ영화보는내내 함박웃음짓다가 너무 함박웃어서 이악물고 봤어요
현빈, 다니엘헤니, 얼굴보면 영화 끝.. ^^ㅔ
.현빈. .얼굴. .감상.
시원한 액션과 재미진 스토리 모든게 좋았다.
다니엘헤니 현빈 유해진님 진짜 최고 조합이예요♡ 윤아님의 감초역할까지 더해져서 공조1에 이어서 더더더 재밌게 봤어요!♡ 요즘 다시 영화관에서 영화볼수있어서 더 재밌는것 같아요.
지루함 1도 없음최근영화중 제일 재밌음 가족이랑 다같이봐도 좋은 영화임야한장면 잔인한장면도 없음무엇보다도 얼굴이 젤 재밌음보고나서 무대인사바로 예매함현빈용안을 봐야겠음 헤니씨는 못봐도..
예고편에서 웃긴장면들을 다 풀어놔서 막상 영화관에서 보니 그냥 피식하는 정도드라, 예고편에 너무 많이 풀지 않았으면.. 그래도 재밌었다
내 눈에게 선물하는 영화네요. 한순간도 놓치기 싫은 비주얼 배우들. 간만에 유쾌하고 재밌고 기분좋게 영화봤네요.
기대안하고 봤는데ㅡ와~~기대이상 입니다.천만넘을듯 해요.

시리즈물로 제작되는거 같아서 좋고 캐릭터도 색깔과 개성이 진해지는거 같아서 좋음액션씬도 눈이 즐거움
보는내내 지루하지 않았고 중간중간에 코믹한 장면들도 좋았습니다.굉장히 몰입감이 높았고 재미있었습니다.
보는내내 지루하지 않았고 중간중간에 코믹한 장면들도 좋았습니다.굉장히 몰입감이 높았고 재미있었습니다.
너무재밌게 봤어요! 1편보다 더 재밌어요 진짜
원래 평점 안쓰는데 존잼 ㅋㅋ 안보면 후회함 ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤습니다 -!
처음부터 끝까지 보면서 행복했다

영화 보면 현빈과 다니엘 헤니 사이에서 고민하는 윤아 언냐됨
이런게 영화지!!!!핵꿀잼!!
와 영화내용도 좋고 배우들이 감동 그 자체임
넘 재미있었고 액션도 너무 멋있었어요 유해진이랑 윤아도 너무 웃겼어요 ㅎㅎ 최근에 봤던 영화 중에서 너무 재미있었고 많이 웃었어요
처음 다니엘 헤니의 얼굴에 감탄하고 현빈 얼굴에 감탄하고 스토리에 감탄하고,,간만에 너무 재밌는 영화 봤어요.. 심지어 전 두번 봤답니당 진선규 배우님 악역 연기를 어쩜 그리 잘하시는지... 윤아의 상큼발랄한 연기도...
배우들의 연기는 말할것도 없고, 전편에 비해 훨씬더 알찬 구성이 더해져 재미나게 보고 나왔습니다.
역시~ 잼있네요~~~
내용도 재밌고 얼굴도 재밌고..웃음이 절로 나오는
시즌1보다 더 시원시원해진 액션으로 시선을 끌고 전편보다 코미디 요소가 더 많이 가미되서 추석에 가족끼리 보기 딱 좋았어요!!ㅎㅎ 저는 보러가기 전날 시즌1 한번 더 보고가는걸 추천드려요 흐름이 잘 이어져서 볼때 훨...
남편이랑 오랜만에기분좋게 재밌게 극장 데이트 했습니다 현빈님은 공조1이랑 변한게 전혀 없이 멋찜!윤아님도 연기 늘었어요공조3갑시다! 마지막 립스틱 여운이 ㅋㅋ
약점을 강점으로 만들어 통쾌
남자친구 하고 가서 보지 마세요 현빈하고 다니엘 헤니 얼굴 보고 남자친구 보면 오징어 현상이 일어 날 수 있습니다
진짜 너무 너무 재밌어요 꼭 보세요!
굳 추석때 가족들이랑 봤는데 너무 재밌었움
주인공은 절대 죽지 않는다. 기관총이든 어떤 살인 무기라도 절대 죽지 않아.
액션이랑 코믹 둘 다 퀄리티 좋아서 재밌게 봄. 배우님들 용안이 빛이 나서 더 즐거움 ㅎ
얼굴만 보다 끝날 줄 알았는데 얼굴이며 연기며 스토리며 다 완벽했다.
너무 재밌어요 진짜 눈호강
걍 ... 말이 필요없음
삼공조의 케미가 적절한 영화
꿀잼인데 킬링타임용추천
어제 가족들과 정말 재미있게 본 영화! 잠시도 지루한틈 없이 꽉찬 영화였어요. 이런 완성도라면 미션 임파서블처럼 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠네요
진짜로 웃으면서 너무 재밌게 봤어요 ㅜㅜㅠ
그저 얼굴이 개연성 스토리 화제성 ???
하루의 스트레스가 다 날라갈만큼 재밌습니다
재미지고 연기 미쳤음진선규 연기 끝장남
현빈 개잘생김??????????
재밌어요 너무 잘생겨서 영화 보는데 입꼬리가 안 내려갔어요. 영화 끝나도 한동안 행복했습니다..
중간중간 웃긴 부분도 많아서 어른들이랑 같이 보기도 좋고 사실 스토리는 평범한게 없지 않아 있는데 배우분들의 캐미가 너무 좋더라구요 간만에 지루하지 않고 끝까지 재밌게 본 영화였습니당 가족끼리 보기 좋아요 : )
유해진님의 코믹~~연기가즐거음을 주었어요
개웃김 그냥 볼만함 재밌음
많이 재미있어졌음! 현빈도 다니엘도 유해진도 연기굿

유쾌ㆍ상쾌ㆍ통쾌 3박자가 다되는 ~눈호강제대로 하고 왔어요~~♡♡♡
공조1보다 더 재밌는 요소가 많았고 얼른 공조3이 나오길 기대하게 되는 영화!
공조1보다 더 재밌어요한시도 눈을뗄수없는 영화입니다꼭보세요
영화는 재밌었는데뒷자리 스포충 작작해라다신 만나고 싶지않다
스트레스 쫙 풀릴 정도로 오락성있으며메세지도 있고,설사 이 모든게 없다다하더라도 배우들의 연기력과 출현 만으로도영화비 안 아까웠습니다.강추.추석 피로감 쏵 날린 이 주부의 피로회복제.
전편 보다 내용이 더 좋았던 것 같습니다. 특히 액션씬이 다 멋졌어요!!
현빈이랑 다니엘헤니 미쳤다. 내이름은김삼순이 왜 흥했는지 알겠다. 얼굴 빼고 봐도 그냥 웃기고 재밌다.
와 진짜 너무 재밌어요 현빈 다니엘헤니 유해진까지 잘생겨보임
넘 재밌게 웃으며 봤어요현빈 다니엘헤니 넘 잘생겨서 눈호강~진선규배우님 카리스마 있는 연기매력적인 유해진배우 이쁜 윤아배우등등멋진배우들과 더불어화면보는 재미~
시원시원한 액션, 중간중간 폭소, 다니엘 헤니 멋짐 등 볼거리 많음
웃김 재미써요 진짜 꼭 보세요
웃으며 보기애는 딱이다. 액션도 제법
진짜 올해 최고의 영화 최고로 재밋음 현빈이랑 다니엘 너무 잘생겨서 눈호강도 지대로 하고갑니다 그리고 윤아 연기 너무 잘하고 진심 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 더 대박나세요ㅠㅠ 공조만세
올해 하반기 최고의 작품이 될 것 같다.
재밌어요 시원시원.액션멋짐
1편 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데적당히 유쾌하고 적당히 웃기고 적당히 멋있고참 밸런스있게 잘 만들어진 영화라 생각이 들었다3편도 나올거같은데 기대되네
최근 우리 영화에서는 최고 스케일 액션 모두 당분간 이만한 영화는 없을듯 하네요.
추석날 볼까말까 고민하다 연휴 끝나고영화관람 보길 잘했다ㅋ 역시 현빈 다니엘 잘생겼다 ㅎ전작보단 스릴있고 스토리도 기대이상 이었음 ㅎ
1보다 별루...임윤아 연기가 억지스러움...헤니 현빈 연기는 좋았음
1편이 워낙 재밌고 완성도도 높아서 3번정도 봤기 때문에 속편이 아무리 좋아봐야 1편을 넘기 힘들거라고 생각하고 큰 기대없이 봄. 범죄도시2를 보고 실망했던 탓도 있었음. 그런데 막상 보다보니 장면장면마다 이거지 소...
명절 오락영화 유치해도 웃기는 장면들과 닭살스런 애드립이 좀 유치한대 그래도 30분 웃고 30분만 졸았다.
재밋는데 얼굴이 제일 재미있음
그냥 계속 처음부터 끝까지 잘생겼다
오락용 영화로는 최고였다 보면서 전율이 쫙ㅋㅋㅋ 재밌었음
공조1에서는 웃음보다 액션에 취중했다면 이번 공조2는 웃음+액션 2가지를 다 잡음. 현빈도 재밌게 나오고 전체적으로 지루하지않았음
현빈 더 멋있어졌고 코믹도 업그레이드 된거 같아요 상차림에 살짝 지친 추석 연휴 재밌게 잘 봤어요^^
눈호강 했다ㅎ..행복ㅎㅎ
진짜 너무 정말로 꼭 봐야해요ㅠㅠ 인생영화야 진짜로!! 안보면 죽을때까지 후회함... 무덤에서도 후회함..
추석에 가족이랑 편하게 보기좋운 영화
재밌음ㅋㅋㅋ케미랑 영상미 전부 좋았어요
쿠키가 ㄹㅇ 맛도리임... 안보고 나오면 어쩔 수 없지..n차뛰세요..^^ 즐추에 가볍게 보기 좋고 눈호강 제대로 하는 영화
하 걍 미침 일단 비주ㅜ얼부터 미쳣어어유ㅠ
두번 관람 했습니다. 볼거리가 많은 종합 선물 세트 같은 영화
현빈이랑 결혼할까 다니엘 헤니랑 결혼할까.. 그리고 윤아의 정말 ‘소싯적’ 모습이 나와서 너무 좋았움 ㅠ.ㅠ
너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ 한국 코미디 영화죠뭐 ㅋㅋㅋ 웃고싶으면 보러가시면 될듯
뭐가 잼있다는건지 이해가 안되네영화 도중에 나갈뻔했다포지션이 애매한 영화 유치해서 못봐주겠드라현빈보단 다니엘헤니가 더 멋있게 나옴그이상 그이하도 아님안보는걸 추천 돈아까움
진짜 재밌어서 또 보고싶은 영화!!
웃음ㆍ액션 어느 것 하나 놓치지 않은 공조2!두시간이 얼마나 빠르게 지나가던지 몰입해서 재미있게 봤습니다
현빈이랑 결혼할까 다니엘 헤니랑 결혼할까 현빈이랑 결혼할까 다니엘 헤니랑 결혼할까 현빈이랑 결혼할까 다니엘 헤니랑 결혼할까 현빈이랑 결혼할까 다니엘 헤니랑 결혼할까 현빈이랑 결혼할까 다니엘 헤니랑 결혼할까 현빈이랑 ...
존 나 재밌는데 비주얼이 일단 미침
시즌1 보다 더 재밌어요!
애인이랑 영화를 보고나와서 맥주를 먹는데 안주가 필요없대요 현빈을 보고난후 절 보니 오징어같다고 마요네즈 가져오라네요...
재밌는데 여자친구랑 보면 오징어됩니다…
현빈존잘임철령존잘현빈현빈..
진짜 너무 웃기고 재밌어서 미치는 줄 알았어요 ㅎ진심으로 아쉬운 부분 하나 없이 보는내내 너무 행복했어요ㅎㅎ 너무 재밌으니까 꼭꼭 제발 보세요 ㅠㅠ
뭐임… 마지막 장면 뭐냐구요ㅠㅠㅠㅠ 처름으로 시즌3 원하는데 공조3도 해주세요
너무 재밋음..! 인생 영화각 현빈,다니엘 하 얼굴합 ㄷㅂ
굿 공조 대박
재미나요ㆍ잘만들어줘서고마워요
최근에 본 영화 중에 최고~~
기대안하고 봤는데 엄청 웃고나옴 잼따
너무 재밌었어요 빵빵 터지고ㅎㅎ 다니엘 헤니와 현빈 사이에서 갈팡질팡하는 윤아도 넘 웃겼습니다
시간간는줄 모르고 봤어요 . 연기가 다들 찰떡이네요 .
간만에~한국영화재밋게봅니다~너무~잔인하지도안으며~유머러스한~말들~액션도좋앗습니다
보는 내내 이놈의 광대는 내려올 생각을 안함. 진짜 어벤져스가 타노스제거할때보다 더 짜릿했음. 그냥 거의 모든 순간이 짜릿하고 행복함. 이분들과 같은 세기를 살아가는 것만으로도 만족한ㄷr..
볼만함 적당한 액션 유머 킬링타임용으로 좋음
1탄보단 재미있었어요
명절에 가볍게 웃으며 볼수있는 영화네요ㅋㅋ
너무 재밌어요 현빈 얼굴이
1보다 잘 만들어진 2~ 완전재밌어요 ~ 현빈 다니엘헤니 클로즈업 꺄악 ~~~지루함이 1도 없었어요. 몰입도 최고 액션 넘넘 멋져요 한국영화 진짜 응원해요!!!
뻔한 클리셰. 킬링 타임용으로 좋음. 근데 현빈 미모가..와.. 다니엘 헤니를 압도하는 피지컬. 보는 내내 손예진이 부러웠다.
내가 이상한건지..난 못 보겠던데;;
껄떡대지말라....
공조 1보다 더 재밌음~~ 꼭보세요~~!!
정말 올드한 스토리.. 대실망입니다..
재밌음 근래에 나온 영화중에배우들 화합도 좋고지루할 틈도 없음
말해뭐해! 진짜 계속 웃고 반하고 장난없어ㅠㅜ 내가 진짜 민영이가 된 기분!ㅎ 진짜 영화 보면서 감탄을 얼마나 했는지! 글고 달라진 철령이 넘 오글거리는데 멋있고 멋있고 귀여워!! 하ㅏ 진짜 더 말하면 여러분에게 스...
돈값합니다. 보세요. 최근 본 영화중엔 제일 나았습니다.액션 굿 연기 굿 개그 굿.
시즌 1에 비해 코믹이 더 많이 첨가됐어요!!2시간동안 지루한 줄 모르고 재밌게 봤습니다
너무재밌어용 진짜 꼭 보세요~~가족과 함게 보면 좋은 영화공조 1 안봐도 내용 이해할 수 있어용꼭 보셔유
진짜 가족끼리 급하게 심야영화로 봤는데 첨엔 가족들 피곤해하다가 영화 시작하곤 다들 너무 재밌게 봤네요ㅋㅋ 진짜 너무 웃겨서 시간 가는 줄 몰랐어요 그리고 현빈 잘생겼다
올~~스케일 크고 몰입도 최고~~^^?한국영화도 스케일 크고 작품성 효과음 좋은것 오랜만 두번 보고 싶은 영화네요 ~^^연기자님들 연기 최고~
스토리나 배우, 연출 짱짱, 중간 중간 억지 코미디 포인트가 있으나, 전체적으로 볼 때 나쁘진 않음.2 보려고 어제 올레티비로 1을 본 1인.
웃다보면 시간이 금방 가네요~^^재미 있어요~
너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶음
눈부신 현빈과 다니엘 헤니의 외모와 연기.유해진님 너무 재미있어요,카리스마 진선규님의 연기는 압도적입니다
연휴때 가족들과 보기 딱좋아요현빈.다니엘헤니 자체가 힐링
말해뭐해ㅈㄴ재밌음ㅠㅠㅠ
오랜만에 재밌는 영화네요!!
진짜웃김 시간가는줄 모르고봤습니다 ㅋ
1편보다 더 잼있었어요
즐겁게 웃으면서 잘 봤요가족영화로 좋네요
너무 재밌게 잘~보고갑니다신랑이랑 몇년만에 보는 영화인지ㅋㅋㅋㅋ 현빈 멋져요윤아는 넘 이쁘구요강추합니다 ~~~
역시 공조다 후회없는 영화 !!
다소 전형적인 한국 액션 영화 스토리지만 공조2는 윤아 현빈 다니엘헤니 유해진 캐릭터를 뚜렷하게 잘 살려서 재밌었어요! 윤아 캐릭터 진짜 또 보고 싶구 마지막 쿠키 영상은 킬링포인트ㅠㅠ 혹시 3편 생각 있으시면 이...
1편보다 액션씬 스케일도 커지고 길어 재미있었음..
영화보는 내내 눈이 너무 즐거웠고 스토리도 너무 흥미진진했고 중간중간 웃음포인트가 많아서 너무 재밌었습니다~!!!무조건 보시길 추천드려요
윤아 연기 너무 귀엽고 존잘남들 영화스토리 다 좋았습니다. 올해 본 영화중 제일 좋았음
최고입니다~♡재밌네요~!!
1000만 찍을 정도로 재밌어요 다들 꼭 보러가세용
와! 진짜 대박! 꼭 봐야할 영화!
생각없이 보기좋은 너무 재밌는 영화였습니다!!중간중간 코믹요소와 액션씬이도 좋았고특히나 현빈 다니엘 유해진의 비주얼 콤보가
현빈 ㅈㄴ멋있음 아 미텨 진짜
재미있게 봤어요~~연기를 잘해요

말해뭐해 꼭보세요 진짜
현생도 힘든데 이런영화 너무 좋아요 ㅠㅠ
무서운거 잘 못보는데 딱 적당하게 쫄리고.. 웃긴 포인트도 있고! 연휴에 재밋게 봤다 다들 연기가 대박!
마지막 림철령 립스틱 me친.
오감만족 가족대박영화
보면서 역대급으로 많이 웃었던 영화 그냥 믿고 보시면 됩니다
재미있습니다최근에 본 영화중 제일 재미있네요 ㅎㅎ
현빈은 깔끔하게 잘 생겼고 다니엘은 느끼하게 잘 생겼고 유해진은 치명적으로 잘 생겼어요
가족들이 보기에도 최고
다들 많이 재밋다고 하던데나만 그럭저럭인가그나마 후반부는 괜찮아요
그냥 생각없이 볼만한,,
공조1보다 넘 지루해여ㅠ
어디서 많이 본 듯한 장면들의 짜집기, 어줍잖은 유머코드, 공조1을 보고 난 후 기다리며 기대했던 내 마음이 허망...ㅠ 그럼에도 불구하고 윤아랑 진선규 연기는 반짝반짝
보통 시즌은 1이 성공하면 2가 비교적 떨어지는데뻔하고 안봐도 알법한 스토리지만Ost도 반갑고 노래만들어도 두근두근후.. 잘생긴애옆에 잘생긴애.. 진선규님..역시..연기 미쳤다..분위기 이끌어내는데 최고다
영화평점 잘 안남기는데 남기려고 들어와보니 마지막으로 남긴 영화평점이 17년도 공조1이였음ㅋㅋㅋ 나도 모르게 또 평점을 남기러 왔네요?ㅋㅋ 초반부터 긴장감 작렬ㅎ 액션 긴장감 스릴 재미~ 믿고보는 공조2! 기대 이상...
최근 개봉작들중 최고임
너무 너무 재미있게 봤어요
현빈..진짜 독보적이다..
일단 얼굴합이 미쳤고 현빈 마지막 대사가 진짜 명대사임
여러분 철령민영하세요. 후회하지 않으실겁니다 믿으세요
1편보다 재밌게봤어요

액션 2 코미디 8 정도로 보면 볼만한 킬링타임용 영화
실망했어요 스토리도 진부하고 몰입감도 없고..현빈 땜에 견딤특히 윤아 캐릭터는 넘 가벼워서 안스러웠어요
배우들 연기좋고.적당한 코믹에 명절스트레스 날리기 좋습니다.
기대보다 재밌었어요!!!! 영화관 분위기되게 좋았어요.
왜 8점대인지 이해가안가네이번년도 영화즁에 제일재밌었음극한직업 이후로 영화관에서 이랗게 웃은거 처음임 ㅠㅠ
'1을 이기는 2는 없다' 당분간 이 말은 폐지입니다!
ㄲㅣ부리지말라,,,
영화가 전체적으로 밸런스 있게 유지되는 느낌? 다른 영화들은 초반엔 그저 그렇다가 후반에 확 재밌어지는 느낌이거나 혹은 그 반대였는데 부담 없이 상영 내내 즐겁게 관람할 수 있어 좋았습니다. 배우들 케미 (..외모)...

재밌어요 짱이에요 윤아언니 사랑해요 철령오빠 섹시해요
재미있게 웃으면서 잘봤습니딘오랜만에 재미있는 작품 봤습니다
전편보다 코믹한 요소가 더 많아져 가볍게 보기좋네요
영화도 재밌고 배우들 얼굴만 봐도 재미따 ...
너무 재밌었어요! ㅎㅎ 다니엘헤니와 현빈 비주얼도 최고고 엄청 작품은 아니지만 근래 제일 즐겁게 봤어요 :)
근 3달 간 본 영화 중에 최고였어요!! 진짜 너무 잘 만든 영화인 듯 모든 게 적재적소에 딱 들어가있는 영화. 진짜 잘생기고 예쁘고 코믹도 액션도 모든게 완벽한 100점 만점에 3000점 줄 만한 영화입니다! 진짜...
재밌었습니다.가족끼리 잘 봤어요
그냥 무조건 보세요 ㅠㅠㅠ 너무 웃기고 멋있고 그냥 다 해요.. 이번 명절 최고의 선물
얼굴이 감동적임... 아직도 잭이랑 철령이 중에서 고민 중
아 마지막까지 웃기네 이거 ㅋㅋㅋ
현빈, 헤니 둘 다 완전 멋있음... 윤아 너무 예쁘고 재밌음.. 약간 비현실적인면은 영화적 요소로 봐야 할것 같고,, 액션도 볼만함..
추석에 보기 좋고 현빈이랑 다니엘 헤니가 잘생겼고윤아가 겁나 이뻐요…
넷플로왠만한영화보기때문에극장갈필요성못느꼈는데 이번에 출연배우가 다 내가 좋아하는분들이라서 꼭 가야지하고 갔음ㅎㅎㅎ 역시 짱이네요 .돈아깝지않았음!!!굿♡♡ 천만관객 꼭 달성했음좋겠어요
볼만한영화. 전편에 비해 액션비중이 커짐.
진짜 개웃깁ㅋㅋㅋㅋ무조건 보세요
진짜 개재밌어 무조건 봐 보고 또봐 12000원이 하나도 아깝지 않다 그냥 계속봐 두번보고 세번봐 존나 잘행겼어 존나 재밌어 얼굴이 짜릿해 크
뻔한 스토리지만,, 현빈이랑 다니엘 헤니, 윤아 얼굴이 사기!!!! 얼굴만 봐도 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ ^^코믹하고, 킬링타임용 무비로 강추
이제 우리나라 액션영화도 헐리우드 급이 되었다~현빈,유해진,다니엘헤니,진선규,모든 조연들의 합이 최고였던 영화! 윤아의 감초역할도 최고~^^
추석 연휴에 가볍게 즐기러 갔다가 현빈에 치이고 왔! 공조2 인터내셔-날!!
현빈 다니엘 투샷은 진리입니다
완전 추천 영화!!!! 한번 더 볼까 생각중! 현빈, 임윤아, 다니엘 헤니, 유해진 캐스팅도 좋고 현빈의 액션과 임윤아의 코믹, 남북 미국 전부 아우르는 구성도 좋았다!
진짜 너무너무너무 재밌어요 꼭 보세요 안 보면 손해예요 보는내내 웃었구 재밌었어요 근래 개봉한 영화 중 제일 재밌어요!! 현빈은 잘생겼고 영화의 스토리는 배우의 얼굴과 비례합니다
추석명절때 아내랑 너무 재밌게 봤습니다 웃음과 액션 둘다 너무 좋습니다
재미있었어요 코미디도 많고 액션도 좋고 지루하지 않게 잘봤습니다
진짜 핵웃겨요간만에 웃겼네용:)
존잼! 정말로 재밌어요 꼭 보세요
즐기면서 웃기 딱 좋은 영화이면서 눈호강까지 함
이제껏 영화본것중 최고예요탑건보다 재밌어요대박이예요
꿀잼!!!!~~~~ㅎ
진짜 그냥 대박임 미쳤음
액션신도 너무 좋고 중간중간 코믹한 부분도 넘 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
와우~~ 금방 보고 나왔는데~넘나 재밌다는~~공조1보다 2가 훨씬 재밌네요~한국영화 보는데 머니가 아깝지 않아요~현빈 짱! 유해진 짱! 윤아까지 짱짱!
두번보고 싶은 영화재밌고 ㅋㅋ 다들 연기력에 비주얼에최도임

웃기노ㅋㅎㄱㅋ웃겨엉

1편보다 재미있네요 액션도 박진감넘치고..눈호강도하고 만족합니다
이건 안보면 후회함 ㅋㅋ
재미 스릴 감동 웃음모두 만족시킨 영화입니다배우 여기도 아주 좋았습니다강추합니다
1만큼 액션도 완전 재밌었어요.공조3 도 가즈아아
기대만큼재미있고 눈호강많이함 ㅎㅎ 진선규겁나멋있는악역넘근사하고 말이필요없는 현빈액션 짱임^^~^^
재밌음 재미는 1보다 더 재밌음액션도 괜찮음
추석에 가족들과 즐겁게 보기 딱 좋은 영화입니다빵빵터지는 포인트가 많아서 좋았어요강철비2처럼 정치적일까봐 걱정했는데 그런부분이 없이 그냥 웃기는 영화였습니다보는내내 다니엘헤니 덕에 눈호강까지...!물론 스토리부분 개...
가족끼리 웃으면서 보기는 좋은데, 나는 좀 오글거림ㅋㅋㅋ 코믹한 연출이 읭? 스러움ㅋㅋㅋ 그치만 좀 웃기기도하고ㅋㅋ 명절에 보기 좋음
일단 눈이 너무 즐거운,, 가족이랑 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
중간 중간 코믹하고 내용도 그럭 저럭 좋아요일단 시간 가는줄 모르고 받내요
공조2 천만 가겠는데~~
진짜 재밋엇음 지루할틈없이 재밋고 유쾌함 배우들 매력 미쳤음 악역도 멋짐
추석 명절에 어울리는 코미디... 액션이라고 하기엔 뭐가 부족. 그냥 웃으며 보기 좋아요.
액션과 남자 배우 세명의 비쥬얼이 좋았던듯~~^^
공조1 보다 재미있어요
2도 재밌어요 1보다 더 코믹~!!!! 아..진짜 투톱 잘생김에 어울리는 유해진.. ^^ 잘 봤습니다.
왠만해서 평점 잘 안다는데 진짜 역대급! 마지막에 현빈 대사 너무 멋져요!
오랜만에 영화봤는데 진짜 시간가는줄 몰랐어요 1보다 더 재밌는거같아요^^ 강추합니다!!!! ㅋㅋㅋ
코미디 요소가 많아 관객분들 계속 빵빵 터짐. 너무 재밌어요!! 배우님들 연기 장인들. 다시 보러 갈려구요~~
기대이상으로 재밌었어요 가족들끼리 보기도 좋고 특히 액션씬.. 인상깊어요
가족끼리 보러갔는데 진짜 재밌게 보고왔습니다 강추!!!
오랜만에 가족들이랑 보러 나온 영화인데 지루할틈 없이 재미나게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
진짜재밌어요 !!! 꼭보세요
한시도 눈을 떼지않고 즐겁게 웃으며 지루하지 않게 선물같이 본 영화입니다. 배우들과 제작에 함께한 많은 분들 고생많이 했겠다는 생각이 듭니다. 그래서 마지막 글씨 올라갈때까지 눈을 떼지 못했고 제일 늦게 나왔습니다....
1편보다 전 2편이 더 재밌었어요간만에 재밌는 영화 보고 왔음ㅋ추천추천♥?♥?
너무 재미있고 액션도 멋지고 있다가 보니 벌써 끝났네요^^정말 재미있게 봐서 강추해요 ^^
눈호강하고?액션이 더 1편보다 업그레이드됐고?물론 더 웃기고 ?고급진액션영화같은 느낌입니다
완전 잼나게 봤어용~~ 액션은 만할것도없고 코믹하기도하고배우들 다 넘 이뽀~~ㅋ암튼 생가보다 완전 잼나요~~~~가족들 같이보기도 좋을듯
너무 웃기고 재밌어용 ????아무 생각 없이 보기 좋고 지루할 틈이 없었어요
너무 재밌어요 간만에 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ……….
1편보다 배우들의 유머랑 멘트가 진짜 재밌었음! 명절에 딱 가볍게 보기좋은 개꿀잼 영화!^^
첨부터끝까지 억지스럽고 노잼인 말장난넘유치해요이걸보니 범죄도시랑 헌트가 얼마나잘만든영화인지 ^^액션은 총질만하다 끝나구요윤아는 제발 연기 그만둬줬으면!
1탄보다 재미 있네요! 보면서 웃음이 끊이지 않았어요! 다니엘 현빈짱
지루하지않고 끝이 허무하지도 않았습니다오랜만에 재밌게 영화봤습니다
영화는 재밌는데 옆자리 커플땜에 집중이 안됨 웃을 장면 안웃을 장면을 구분을 못하고 졸라쪼개 짜증나게
스토리도 너무 재밌는데 윤아 얼굴이 미쳤어요
와 통쾌한 액션 꿀잼 코미디힐링되었어요^^~~!!
재미있게 신나게 잘생긴 배우들 보는 영화
돈이 일도 아깝지 않은 영화!!진짜 너무 재밌게 봤습니다
화려한 액션 유해진씨 진선규씨 빛나네요 :) ~ 짝짝짝 ㅎㅎ 3도 나오길 기도합니다 ㅎㅎ~* 큰돈뒤에는 항상 배신자가 있다~?!
재밌음ㅋㅋ 윤아도 이쁘고 현빈 존잘에 유해진은 말해뭐해
연기자들 한명한명 다 혼신을 다하는 연기 멋짐

간만에 너무너무 재미있었던 영화, 정말 웃겼다 배우들 멋졌다가 재밌었다가 가족들과 함께 즐기기 최고의 영화! 진심 추천합니다
말이 필요없음,,! 꼭 보세요 ㅠㅠ
와.. 진짜 재밌었다..말이 필요없다! 최고!!이거이거.. 이 영화 천만 넘을 듯...
그냥 짧게 말하면 지금 바로 영화관 가서 보세요 공조1 안봐도 이해 완전 가능
명절날 가족들과 재밌게 봤습니다~^
내용은 뻔해보여도 액션 코믹 다 잡았음!! 천만갔으면 좋겠다!!!
두시간 훅 갈정도로 연기스토리 스릴 넘치고 좋네요
모든게완벽한 꼭봐요 스트레스확날리고 몰입도최고네요
마지막 쿠키영상 존잼이당 ㅎㅎ
현빈 개멋있음 진짜 사랑해
너무 재밌네요 오랜만에 재밌게 봤습니다
손예진 정말 좋겠다행복하게 잘 살아주세요~♡
공조1도 너무짧게끝나게느껴질정도로 완벽햇는데공조2는 더장난아니네요다니엘도 잘생겻지만 현빈이더매력잇고 더잘생김 ㅋ액션 나올때 음악이 온몸이전율이 느껴지게함 또보고싶네요

추석에 가족들끼리 기분좋게 보기 좋은 영화!현빈은 다비드로구나!! 우리 나라 액션 영화 수준도 한층 높아지고! 현빈은 왠지 한국의 톰크루즈처럼 기록되어질듯…!

이거 꼭 보세요!! 완전 꿀잼쓰입니다ㅏㅏㅏㅏ이런 영화는 진짜 봐야 생각합니다개 재밌슴ㅁ!!

명절에 가볍게 보기 좋아요
껄떡대지마라..드르륵 탁… 껄떡대지마라.. 드르륵 탁.. 껄떡대지마라..드르륵 탁… 껄떡대지마라.. 드르륵 탁.. 껄떡대지마라..드르륵 탁… 껄떡대지마라.. 드르륵 탁.. 껄떡대지마라..드르륵 탁… 껄떡대지마라.. ...

공조 1과 유사한 내용이라고 생각든다. 하지만 명절을 노려서 만든건지 내용보다는 재미에 초점을 둔 작품이라고 생각이든다. 무난하게 가족들하고 보기엔 나쁘지않은 작품이라고 생각
공조1 재밌게봤어서 2 보고왔는데 너무 재밌었습니다! 다니엘헤니랑 진선규 추가 캐스팅도 너무 잘한것 같고 원래부터 출연했던 현빈 유해진 윤아의 연기가 1보다 더욱 좋았던 것 같아요!! 다들 꼭 보러가세요
전작보다 나은 후작은 없다 라는 말을 하는데이번 공조2는 기대 많이 안하고 봤는데전작보다 더 재밌었습니다.
존잼 ㅎㅎ! 흥미진진하고 캐릭터들도 찰떡 !
잼있어요. 가족들과 함께 보면 좋을듯...
ㅋ진짜 지금 쓰면서도 웃길정도로 지루하지않은 개그들의 향연이였어요,,ㅠ지금도 너무웃겨서 배아픔,,얼굴들이,,너무 존예존잘들이라 지루하지도않고,,ㅠ그냥 너무재밌고,,그잡채,,,,저희 상영관갔을때 어르신분들 엄청많았는데...
핵꿀잼 진짜 강추해요 연기 스토리 다 짱
처가댁 식구들이랑 같이 봤습니다 공조1도 재밌게 봤는데 2도 재밌네요 액션도 더 화려해지고 배우들 연기들은 말할것도 없고 헐리웃 영화에 비교해도 뒤떨어지지않습니다 호불호거 나뉘는데 전 아주 재밌게 봤습니다 자칭 영화...
존잼... 어느하나 나무랄데가 없음강추해요~!
재밌어너무너무너무!!!!
멋찐포스에 연기력까지 마력에 빠져 봤어요~~감사해요~재미난시간과 행복한영화만들어주셔서~~
눈호강 제대로했습니다 ㅎㅎ 재미도 있었고요
2022년 한국영화중 제일 재미있었음 제일 많이 웃었음 강추함
다니엘 헤니를 모욕한 영화!
명절에 가족끼리 보기좋은 영화예요~~웃음요소도있고 멋진 배우들 나와서 눈정화도 되고넘나 좋았어요~
액션씬 좋았음, 배우들 연기 좋았고, 특히 진선규님 악역 제대로 소화하셔서 더 집중해서 보게됨. 공조1편보다 더 재밌고, 중간중간 유머와 감동으로 흐뭇하게 해줘서 주위에 추천하고 픈 영화.
2편은 어떨까 하고 기대반 걱정반 이었는디 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
가족끼리 볼 만한 재미있는 영화 딱 좋습니다.
매우 재밌음 돈이 아깝지 않음
한산, 비상선언, 탑건, 헌트등 초호화 블래버스터급 영화를 보다가 공조2는 공조1편의 연장에 뻔한 스토리 전개라고 큰기대없이 가볍게 보러갔으나 정말 큰웃음과 강렬한 인트로에 충격을 주었다. 큰기대를 한 비상선언에 비...
정말 재밌게 봤어요! 꼭 한번 보시길 추천합니다!!ㅎㅎ
확실히 1보다 더 액션,코믹 각성한걸 느낌
액션,스토리 그리고 배우들의 연기 전부 괜찮았음!
전작과같은 무게감이 덜한 것은 사실액션이 별로라는 평은 공감 안 됨현빈 얼굴보는 맛으로도 3번까지도 볼 수 있음중간에 사알짝 과해지려는 개그코드가 있으나적당한 타이밍에 마무리함그냥 현빈이 좋다... 림철령...껄떡대...
너무 잼 있어서 시간 가는줄 몰랐네요게다가 다들 멋진분이라서 눈호강 했어요공조3도 기대할께요^^
전편 보다 림철영이의 무거운 분위기가 많이 빠져서 좀 더 유쾌하게 볼 수 있었고 액션도 더 멋져진거 같고 존잘남 옆에 존잘남이라 눈호강♡♡ 부모님도 무척 재밌게 보셨다고...가족과 함께 보기 적당한 영화였음.
재밌습니다 그리고 진짜 정우성&이정재 보다 현빈&다니엘헤니 걸어오는데 감동이 매우 큽니다.. 보는 내내 넘 행복
나오자마자 개재밌는데? 와씨 개재밌는데 연발함 그리고 현빈은 진차 멋있다...
명절에 부모님모시고 재밌게 봤습니다! 웃음도 적당, 스토리도 즐겁게!현빈과 다니엘 헤니를 크게 보아서 눈이 더욱 즐거웠답니다^0^좋는건 크게크게!!!윤아도 능청스러운 연기로 감초역할을 더해주고, 진선규님도 적당한 긴...
아주 재미지게 맹글었어~
간만에 극장가서 본건데 1처럼 너무 재밌고 배우들 연기도 최고였어요! 남한, 북한, 미국 형사들의 멋있는 공조 최고!!! 진짜 또보러가고싶어요ㅠㅠ
별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요 만족도 대박!!! 코믹 요소도 더 많이 추가돼서 지루할 틈 없이 웃으면서 봤어요 ㅎㅎㅎ 배우들도 다 연기 잘해서 더 몰입해서 볼 수 있던 거 같아 너무 좋았습니다
진짜 이렇게 재밌고 유쾌했던 영화는 처음 … 하나같이 미모들이 하늘을 찔러서 보는것 만으로도 행복했음 진짜 추석에 보기 딱 좋은듯 최고 추천
시원한 액션이 좋았고 전편보다 더 재밌었습니다ㅋㅋ민영이 웃음벨 미쳤음공조2는 사랑입니다~
엄청 재밌음 다시 봐도 좋을것 같음
가볍게 보기 좋았어요식구들과 함께 본 영화~~~~ 다들 재밌고 멋지고 예쁘고~^^
스토리 연기 스릴 코믹 다 잡앗네요 너무 재밌게 봤습니다 강추 영화 ㅠㅠ
액션 하나만큼은 정말 인정할만큼 액션 부분에 중점으로 보고 감상하면 더 재미있게 볼수있고 웃음포인트가 중간중간 있기 때문에 오랜만에 극장에서 웃은것같다
가족들이랑 다같이 봤는데 엄마가 요근래 들어서 본 영화중 제일 재밌다하셨어요ㅎㅎ몰입도 되면서 웃기기도 엄청 웃기고 또보고싶네요
너무재밌게봤습니다!
가족들이랑 심야영화로 봤는데 재밌게봤습니다!
연기구멍 전혀 없음액션신 멋있음4-5분 간격 웃음포인트진짜 너무 재밋음 ㅠ
영화관에서 관객들 다 같이 웃을 수 있어 좋았고 영화에서나 가능한 일들이니 더 재밌게 봤어요다큐도 아닌데 현실 생각할 필요가 있을까요개봉 시즌도 추석에 맞추다보니 가볍게 보기 좋아요
영화 잘 만들었습니다 잘 봤습니다~
추석영화로 가족과 잘보고 왔어요액션 코믹 비주얼도 좋아 잘보고 왔습니다
2가 재밌었던건 오랜만 예고편 보다 재밌는 영화도 오랜만 재밌고 웃겨서 돈아깝지않은 영화
추석 연휴에 가족 들과 같이 볼수 있는재미있고 유쾌한 영화 예요 배우들끼리 합이 잘맞아 보는 우리들도 넘 재미 있게 잘 보았어요 우리집 4인 가족들 모두 재미있게 봤다며 이야기 하네요공조2 추천 해요
겁"나"유쾌하고 액션이 넘쳐요
오랜만에 너무 즐거운 영화봤어요즐거웠어요 짱짱 배우분들 멋있어요
멋진 연기, 훌륭한 액션, 통쾌한 웃음공조3도 기대해 본다.
눈이 즐겁네요 ㅜㅜㅜㅜ
강추!!!!큰 감동 보다도 현빈님과 다니엘 헤니님의 멋진 영상과 코믹함 그것만으로도 추석명절 가족과 함께 즐거운 시간이였습니다 오랫만에 극장에서 많이 웃었네요
코로나때문에 명절날 웃고보는 영화가 없었는데,정말정말 이번 공조2는 재미며재미,감동이면감동,코믹스럽고 세남자의 브로맨스까지~~진선규씨의 뛰어난 연기력까지 윤아씨의 분량많은 연기까지 모든게 최고였으며 간만에 재미있는 ...
영화리뷰처음남겨봄현빈 헤니 조합 몇년만이야 ㅜㅠ
뻔할뻔한 스토리를 웃음포인트로 잘메꿔서 지루하지않게 박장대소하면서 온가족이봤네요.
여자친구는 쏘쏘했다고 하는데 저는 너무 재밌게봤습니다 넘넘 재밌었어요!^^
김태평씨…. 주먹으로 허벅지 치면서 봄. 마지막에 직격타 오지게 맞아서 또 보고 싶다
오늘 가족들이랑 다같이 보고왔는데 전부다 넘 재밌게봤다구ㅎㅎ스토리, 연기 다 재밌구 눈호강은 덤!!!
아닠ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무웃경슈ㅠ친구랑 볼때도 너무 웃엇는ㄷ 가족이랑볼때도 엄청 웃었어요 추석영화!!
역시 현빈 ㅠㅠ 너무 재미있었음ㅠㅠ
너무재밌게 봤어요 액션도멋지고
너무재밌게 봤어요 액션도멋지고
다니엘헤니 캐스팅이 신의한수였습니다ㅎ
진짜…………너무 웃김.. 개인적으로 1보다 더 웃겼음. 이게 왜? 8점 이하인지 모르겠음, 진짜 오랜만에 가족영화로 너무 웃겼음.
너무 너무 재미있었어요~~~ 유해진 짱!!
너무너무너무 재밌고 연휴 마지막휴무에 이렇게 보니 더 좋은 시간이었던 것 같아요ㅠㅠ너무 아깝지 않은 시간이었어요? "껄떡대지말라우" 꿈에서도 나올듯
잭 러시아 군인 분장하고 세르게이한테 러시아어로 여자꼬실때쓰는말하다가 욕하는거 진짜 개웃김ㅋㄱㅋ
눈이 즐거운 재미 ♥? 현빈 넘 잘생겼어요
유해진♡현빈♡다니엘헤니♡ 같이 영화 찍어주셔서 감사합니다 재밌고 눈정화되는 영화예요
너무 재밌고 다니엘 하고 현빈 케미 ㅋㅋㅋㅋ윤아는 너무 이쁘고
재밋어요 네 존잼 꼭보셈 후회안함ㅎㅎ
현빈님 진지해서 웃김유해진님 등장부터 웃김 연기가 예능리얼리티 성격이랑 같아서 진짜같이 더 웃김윤아님 예쁜 모습보다가 역할이 생각보다 능글맞고 들이대서 웃김다른 분들도 그냥 자연스러운 현실인물같아서 웃김!다니엘헤니님...
진짜 너무 재밌어서 극장 안에 사람들 다같이 웃음 현빈 최고ㅠㅠ
오늘 영화관에서 봤는데 너무 웃기고 재밌었습니다! 공조시리즈 계속 나왔으면 좋겠네요!:)ㅎㅎ
킬링타임용으로 제격. 유치함도 이 정도면 적당하고 ㅎㅎ
명절에 가볍게 보기 좋아요.
일단 얼굴이 꿀잼이고요 내용도 나름 흥미진진해요 액션도 괜찮고 추석때 딱이에요
1편보다 더 재밌슴ㄴ다 보통 이렇게 2편같이 흐속작나오면 1편보다 기대에 못미치는데 이건 훵씬 더 너무재밌게봤어요 액션영허ㅏ 별로 안좋아하는데 정말 웃으면서 봤습니다
너무 재밌었어요ㅠㅠ 강추
진짜 재밌게 보고 왔어요 ㅠㅠ 또 보러 가고싶을 정도!!! 공조2도 성공적ㅋㅋㅋㅋ! 현빈이랑 다니엘의 투샷... 안구 힐링도 제대로... 굿..ㅋㅋㅋ
가족들하고 같이보는거 강추!!
추석에 가족들과 재밌게 보았습니다.사운드가 맛있게 녹음 되서 몰입해서 보았네요
가족들이랑 편하게 보기좋아요 웃음포인트가 재밌어요
짠내나는 남한형사. 엘리트 북한형사???재인이 때 부터 영화판이 이상해진다

진짜 재밌어요 ㅋㅋ 2편이라 솔직히 기대없고 엄마가 현빈 보고 싶대서 예매한건데 기대가 없어서인지 진짜 재밌게 보고왔습니다. 무엇보다 얼굴이 절반은 했네....
1보다 더잼나요 평점 왜캐낮지
가족들이랑 보기 좋음 웃김
엄청 재미있습니다. 스토리 연기 모두 만족합니다. 배우들 모두 멋지네요. 간만에 재미있는 영화였습니다. 다시 보고 싶네요.
재밌었습니다. 추석에 편하게 좋은 영화
너무 너무 재밌어요! 다같이 웃으면서 봤네요.. 그리고 현빈 다니엘헤니 얼굴 공격 지립니다...
오랜만에 재밌게 봤어요!

스토리는 흔하지만 액션이 다했습니다. 그리고 현빈 다니엘헤니 보느라 시간 가는줄 몰랐음 ㅋ
공조1보다 더 웃기고 재밌고 액션도 대박이에요 또 보고싶어요 정말 재밌어요ㅠㅠ완전 강력 추천합니다..!
1편보다 재미씀!더더 유쾌하고, 거기에 세련된액션까지!
엄마 모시고 봤는데 엄마도 재밌다고 하시네요 ㅎㅎ재미있기도 하고 흐름도 좋고!무엇보다 눈 호강..ㅎㅎ 제대로 했네요감독님이 배우분들 정말 멋지고 예쁘게 담아주신 듯요!스트레스 날리고 왔네요 ㅎㅎ
현빈이 너무 잘생겼어요.
공조1 안봐서 기대가 없어서 그런가 평점이 8점대인게 의아할 정도로 저는 꿀잼이었네요 같이 보신 아빠도 영화에 까다로운분인데 반응이 나쁘지 않았네요 볼만합니다
윤아님의 캐스팅 정말 신의한수,, 현빈,유해진,헤니 호흡최고,,액션 맛집 공조2 꼭보세요ㅠㅠ
2번째까지 재밌기 쉽지않은데, 정말 너무 재밌게 봤습니다! 시원한 액션, 눈호강, 코믹 요소까지 알차게 담은 영화! 최고최고
멋있고 재밌는영화오랜만에재밌었다
멋있고 재밌는영화오랜만에재밌었다
액션 개멋있고비쥬얼 진짜 보기만해도 웃음터지고스토리 알차고감동이 있는 영화는 아니라 감동빼고시원했고 즐거웠고 재밌었고마지막으로 섹시했다
진짜 재미있고 시간 가는줄 모르고 본영화~강추 현빈 다니엘헤니 너무 잘생기고 멋짐~~액션 좋고 재미도 있고 꼭 봐야함~~
추석에 정말 어울리는 영화 최고임
너무 잼있게봤어요~~!!!보고나오자마자 친구와 또보러가고싶다!!존잘♡ 존예♡ 눈이번쩍♡ 웃음가득♡액션과 코미디가섞인 공조2!!!곧 또보러갑니당~!
진짜 웃기고 액션도 좋고존잼임 임윤아 개웃김
이 정도면 추석가족영화로 안성맞춤!!
K어벤져스 아이언맨 캡틴아메리카 앤트맨 ㅋ극한직업 이후 진짜 재밌게 본 한국 코미디액션.
우리나라 액션영화 중 최고 TOP!!!!현빈도 단연 최고 멋지네요♡♡

재밌게 잘 봤습니다 ^^ 중간중간 코믹요소가 많아서 웃으면서 즐겁게 봤네요 ㅎㅎ
정말 공조1보다 재밌을줄이야 ㅎㅎ 강추합니다
추석연휴에 간만에 볼만한 영화!!!
개인적으로 1보다 재밌네요
진짜 너무 웃겨서 죽는 줄 알았어요 ! ㅋ ㅋ
가족들과 보는거 추천합니다.재미잇어요
개재밌음 추석이라 영화관 꽉찼는데 다 재밌어하는듯
추천 재미있게봤어요 1000만관객
오랜만에 유쾌하게 너무 재밌게 봤어요~3편도 나오길 기대해봅니다~ 역시 액션장인 현빈..눈호강했습니다~♡
이야기 전개및 중간중간 웃음소재등 너무재밌고 ,액션씬도 모두 멋있어요.현빈.헤니 유해진등 모든 출연자들의 연기가 아주좋습니다
넘나리재밌는것!!ㅣ
신파없는 쾌속질주, 개그보다는 액션에 더 힘을 줬으면하는 아쉬움

너무 재미있음 현빈 잘생겼고 윤아 능청스러운 연기가 너무 좋아요!진짜 가족들이랑 보기 좋은 영화!
완전 재밌었어요
존잼!!현빈은 여전히 므찌다!!!
진선규 연기 미쳤고 진짜 소름돋음. 그리고 마지막에 다니엘 헤니 유해진 현빈 이렇게 걸어나오는데 가슴이 웅장해짐.. 연출 너무 멋있고 뒷마무리도 깔끔하고 웃기기도 웃김..그리고 너무 멋있게 나오고, 서로 완전히 믿지...
재미써여~~♡♡♡
기대안했는데 생각보다 볼만햇음 근데... 복수극은 이제 고만 우렸음한다
오랜만에 많이 웃었어요
ㅎㅎㅎ추석연휴를 현빈과 함께 해서 좋아요~반가운 얼굴들과 다니엘헤니까지..진선규님 연기도 좋았어요.극장에서 오랜만에 즐거웠습니다
너무 웃기고 액션신도 너무 재밌구 스토리도 완벽한 영화였어요추석때 가족들이랑 재밌게 보구 올만하네여
더 화려한 액션과 재미까지 두루 갖춘 영화였습니다!
2시간이 후딱 지나가서넘 몰입해서 봤네요~최근 본 영화중 가장 재밌게 봤습니다~♡
사랑해요 사랑해요 사랑해요 현빈
다른거 다 떠나서 조온나 웃고옴ㅋㅋ 가족들이랑 보기 좋음 킬링타임용
영화가 참 유쾌했습니다
현빈이잘생겼고요 다니엘헤니가맛있어요
머리 비 우고 보기 딱 좋은 가벼운 영화
개인적으로 공조1보다 재밌당
명절 스트레스를 확 날려버릴수 있는 재미를 안겨준 영화.연기자들의 케미와 연기력.액션과 재미진 대사들.덕분에 많이 웃고, 멋진 배우님들의 연기에 쌍따봉을 쓩쓩!!
그냥 보세요 돈을 정말 잘 썼다 라는 생각이 들겁니다
진짜재밋어요 ㅌㅋㅌ 평점다무시하셈
가족끼리 보기에 너무 좋은 영화!부모님도 재밌었다며 좋아하셨어요
정말 꼭 보세요 스토리도 재밌고 언제 끝나는지 시간 안 본 영화 오랜만이네요ㅠㅠ 진짜 현빈 , 다니엘 헤니.. 눈호강 제대로 하고 갑니다..
넘 재밌어요 엄마랑 보러 갔는데 또보자 하시네여 3편도 나올것 같아서 기대되요!!
공조1도 재밌었는데공조2는 더 재밌음^^천만갈듯~
너무 재밌어요 배우님들도 수고 많으셨습니다 올해 들어 가장 행복한 영화였어요!!
추석연휴에 딱 맞는 영화!! 배우들의 연기력 덕분에 더 재미나게 봄!! 공조1 다시보고 간 덕분에 스토리 연결 되서 재미가 두 배 상승!! 웃음 포인트 많아서 좋았고 현빈 총질에 눈 호강!!
현빈과 다니엘헤니의 화보집. 명절에 가볍게 즐기기 좋은 영화
너무 잘생겻어요 김태평짱 ㅜ
너무 코믹요소를 중점을 넣은거같당 공조1이 더 볼만킬링타임임 ..

진선규(조선족, 북한군), 현빈(북한군), 다니엘헤니(잘생긴 미국경찰)이라는 역할로 소비가 심함. 빌런이 죽어야 끝나는 스토리라 불사조급으로 액션장면 때려넣음. 결과적으로 스토리가 루즈해짐.
0점이 없다별점 안 매기는데 공익을 위해 1점 남김JK 필름을 메워야
재밌다는 얘기듣고 봤다가 실망 오지게하고 왔네요.
시간 가는줄 모르고 봤어요^^ 정말 오랜만에 극장에서 사람들과 같이 웃으면서 보니 더 좋았던것 같아요!
완젼 재밌게봤음1편보다 훨 잼있네요
너무너무너무너무너무 재밌었어요 배우들 조합 짱이고요.. 진짜 이대로 영화가 끝나지 않길 바라며 봤어여
너무 잼나네요 가족들도 잼나게 심야 상영 관람했어요~^^
존잼입다니여오오오농
와 진짜 가족영화로는 이만한게없음 적당한 긴장감과 중간중간 적절히 재밌는...진짜ㅠㅠ너무재밌어
간만에 깔깔거리면서 웃었음ㅋㅋ그리고 현빈,,,,이 다했다 진짜!
너무 재밌어요... 영화관에서 다같이 빵빵 터지면서 봄!!
"찢었다"영화 끝나고 걍 박수침
잼있게봤어요ㅋ천만 가즈아!!
논리적 전개를 따지는 분들은 피하셔요.미스 & 미스터 스미스가 떠오르게 하는 액션.진선규 배우님, 텐트밖은 유럽에서는 천진한 모습, 영화 속에서는 강인한 빌런.네이버 남녀평점 차이를 보면 주연배우들에 대한 개인감정이...
공조 1 보다 훨씬 재밌었어요! 그리고 현빈이랑 다니엘 헤니 너무 잘생겨서 보는 내내 행복했어요...ㅠㅠㅠ 그리고 윤아 언니도 너무 예뻤고 유해진님 나오는 영화라 그런지 믿고 봤어요! 다들 연기도 너무 잘해서 몰입도...
다들 좋아하는 배우라..얼굴만 봐도 즐거워요ㅎ
다들 좋아하는 배우라..얼굴만 봐도 즐거워요ㅎ
현빈과 다니엘 헨리, 두 사람이 너무 멋져서 관람석에서 탄성이 끊이질 않았다! 유해진 유머 연기도 너무 좋고 윤아도 캐릭터가 더 확고해져서 2시간 동안 아주 즐거웠음! 3편도 꼭 나오길!
추석 맞이 가족 영화로 너무 좋은 것 같아요! 처음부터 몰입도가 장난 아니었고 언제 끝날지 시계 보지 않고 깊게 빠져드는 영화 정말 오랜만이었어요.. 관객들 다 같이 웃을 수 있는 포인트가 많아서 참 좋았고 배우들 ...
2가 더 박진감 넘치고 잼났씀.코믹요소도 더 좋았씀현빈 개멋있씀.
진심 쥰나 재밌음!!!
현빈 얼굴이 나라다 존나 잘생김ㅠㅠㅠㅠ 연기도 잘해.. 공조3도 제발 나오길 그저께 개봉했는데 51만ㅋㅋㅋㅋ 1000만도 가능할듯!!
명절 아무생각없이 보기에 좋은영화듯 합니다!그렇다고 킬링타임용은 아니고 충분히 재밌습니다!
진짜 안보면 후회한다 꼭봐야할 영화
짱짱짱 저 3번더 보러가여
어야야오오오도쟈머ㅠ여유야듀댇댜고ㅗ
마지막 현빈 대사 존나 치임ㅠㅠ
최고 진짜 재밌음 공조1이랑 이어져서 좋음
시리즈로 성공인듯한 영화, 배우들의 케미가 더 해져서 1편보다 유쾌해서 가족들과 함께 보기 좋은 거 같아요!
현빈과 다니엘헤니의 투샷 보는게 너무즐거웠음
나도 현빈으로 다시 태어나고 싶다...
개재밌있었다 솔직히 평점낮아질때마다 불안했는데 역시는역시다 웃기고 액션지림 다들꼭보삼
재미있게 봤습니다 개봉첫날이라 그런지 평점이 생각보다 낮네요
워낙 기대를 전혀 안하고 봐서 그런지 그럭저럭 재미있게 봤어요. 팝콘무비구나 생각하고 가볍게 보시면 정당할 듯 합니다. 앞으로의 남-북-미 관계를 계획해 봤으면 좋겠다는 생각으로 봤습니다. 북한만 좀 변화한다면 남-...
너무 재밌는데 왜 평점이 낮쥬? 다들보세요 두번보세요

하…. 내돈 아깝다..
JK필름표 액션 코믹 가족애의 환장의 공조 2번째 이야기
너무 웃음을 만들려고하니 좀 어색하다
윤아 때문에 3점 나머지 배우들 열일에 3점 나머지는 0점
유해진이 젤 잘생겼다. 너무잼있었네요
됸 나 재밌음 두번 보고싶음
내용도 짱이고 와 시계안보고 흥미진진하게 봤습니다!!! 다니엘 헤니랑 현빈 미쳤어요;;;??
다니엘과 현빈 얼굴이 와 ....진짜 입 딱 벌어지고 스토리도 미쳤어요
가족이 함께 봤는데 진짜 잼나게 봤음.가족 모두가 만족한 영화.메버릭 이후
현빈존잘임미다ㅏ아아ㅏ아아
너무 재밌다 스토리 연기 음악 다 너무 좋다
너무 너무 재밌게 잘봤어요.눈도 즐겁고 좋은 기분으로 극장을 나왔답니다. 3도 나오면 좋겠어요^^♡명절에 가족끼리 보기에도 좋은 영화네요.
굿 영화관에서 보다가 계속 웃었음ㅋㅋㅋ 꼭 보시길~!~~~!
너무너무재밌는영화입니당
공조1 못 본 상태로 2봤는데 진짜 너무 재밌었고 1도 볼거에요
평점 왤케 높음 ..? 전반부터 중간까지 질질 끌어서 겁나 지루하고 마지막 액션만 조금 볼만했음 거기다 너무 뻔한 결말 + 끝이 좀 허무할 정도로 빠르게 진행됨.. 개그도 너무 억지 개그들이라 별론데 그런거에 비해 ...
개인적으로 올해 본 영화중 제일 재미 없었음
걍 억지 웃음포인트라서 킬링타임용 그이상 그이하도 아님... 중간중간 지루하기도 했고 진짜 저렴하게 봤지만 제돈 주고보면 돈 아까웠을듯
초반부는 조금 지루함이 없지않아 있었지만 ost도 넘 잘 어울리고 액션또한 스크린으로 보는데 부족함 없었어요~ 연기자들의 연기력이 뛰어난건 당연했으며 웃음을 주는 코믹 부분도 넘 좋았던것 같아요^^ 피지컬 사이에 낀...
오랜만에 이렇게 집중해서 봄… 내용 놓치기 싫어서 화장실까지 참아가면서 본 영화
공조1이 얼마나 명작이었는지 느끼게 해주는 작품.전편의 가슴 벅차던 BGM을 쓸데없이 남용하고, 현빈 캐릭터 다죽이고, 악역은 카리스마없고, 개연성은 하나도 없어서 대체 독가스 왜?.. 기대많이 했는데 진짜 너무한다...
너무 재있어요~긴시간인데 시간가는줄 모르고 봤어요 현빈 정말 너무 멋있고 액션 최고네요~연기자들 모두 최곱니다^^
껄떡대지말고 빨리봐라
잘생김 웃음포인트 계속 나온다
솔직히 재밌다 올해영화중 다섯손가락안에 들듯
흥행성공할듯하다..ㅋㅋ 재밌다
1. 액션볼맛남 공을 많이 들인 느낌2. 존잘3. 약간 과한 억지웃음코드4. 진선규 카리스마 명절용 가족끼리 보기에 10점만점
댓글 잘 안다는디 정말 연기력 온배우들 대박이고 눈호강하고 후 보는내내 행복했습니드..
첨 시작부터 끝날때꺼정 다 멋지구 아주 좋아 너~~~무 잼나
이번에도 현빈은 날 실망시키지 않았다. 멋졌어!
추석과 딱 맞는 공조2 잼있게 봤습니다!ㅋ
굿굿넘재밌다요 또보고싶다
액션짱이고 유머도 있고암튼다 재밌네요
시간 순삭이다 또 보러갈거임 현빈,임윤아,유해진,다니엘헤니,진선규는 사랑입니다
진짜 재미있게 봤던 영화
껄떡대지말라우ㅜㅜㅜ심쿵ㅜㅜ 잘생긴게 최고다..너무 재밌어요ㅜ
재밌게 잘봤어요 저는 개인적으로 초반보다 끝으로 가면서 재미있었어요
웃음과 액션의 공조~~유쾌하게 잘 보았습니다~~~
오랜만에 재밌게 본 영화였네옹 ㅎㅎ
가볍게 보려고 봤는데 한국영화치곤 블록버스터급
1보다 진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ 평점이 낮아서 속상할정도에요 머더을매나 잼있어야되눙..??
현빈과 다니엘헤니 얼굴 감동 쩔.. 현빈 현빈 현빈.. 예진핸드 부럽다..
너무재밌었어요!!! 현빈. 다니엘 눈호강에. ㅎ영화관에 어른분들도 엄청 많이보시더라구요.하하호호 웃음소리 많이들리고 진선규배우님 연기도 역쉬!!!
현빈은 1편때보다 더더더 멋있어짐
한산이랑 공조2랑 고민하다 가볍게 시간떼우며 보려고, 공조봤는데, 재밌게봤어요~모든배우들의 연기가 쫀득쫀득~ 1편보다 흥할듯.
킬링타임용ㅎ눈호강하며 재미있게봤어요3편기대할게요!
눈이호강에 호강했어요3제작해주세요간만에 스트레스풀었어요.!
저 원래 n회차는 커녕 두 번도 잘 안보는데 이거는 또 보고 싶어서 또 예매했어오
오랜만에 가족끼리 다같이 봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ윤아와 철령이의 사랑도 꼭 이어지기를ㅎㅎ
공조1도 재밌었는데 이건 두배 더 재밌네요 ㅎ
후회는 안함 재미도 있고 스케일도 커짐
잘만들었어요ㅎ 재미있어요^^
나 현빈 좋아했네....
현빈 개같이 사랑해..

너무너무너무너무너무너무너무재밌아요
추석에 가족과 보기에 재미도 있고 좋아요~~
개그코드 추가하니 웃겨요 ㅋㅋ 눈 호강
와,, 얼굴맛에 보는 영화,,,액션맛에 보는 영화,,,,윤아 귀여움에 보는 영화,,,,오랜만에 영화관에서 웃고 나왔음,,,
코믹에 초점을 많이 맞췄지만 1편에서 보여준 멋진 액션도 놓치지 않은 2편! 오히려 웃길 때는 엄청 웃기다가 액션도 멋지게 잘 나와서 보는 재미가 쏠쏠했다 다니엘 헤니랑 현빈이 너무 너무 잘생겨서 눈이 즐거웠음 그리...
너무 재밌어요!!추천추천
쿠키영상에서 진짜 설렜어요ㅠㅠㅠ
여전히 반가운 얼굴들..멋쪄부러
중간중간 웃겨요. 액션도 화끈
오랜만에 편안하게 웃으면서 시간가는줄모르고 영화본거같네요~^^배우들의 연기가 진짜 능글능글~~ㅋ공조3 기대되네요^^
아…진짜 오랜만에 영화관에서 눈 호강하고 나온당..존잼이고 다니엘 헤니랑 현빈 존잘임!!!
상업영화는 이렇게 만들면 흥행한다의 정석. 현빈만 보고 와도 돈 아깝다!
액션도 더 멋있고 코믹하고 넘 재미있게 봤어요

추석영화로 최고의 재미를 선사!!역시 믿고보는 배우들 출연해서 더 좋았습니다강추!
오늘 보고왔는데 역시 현빈이 최고네요 재밌게보고 옵니다
요즘 영화중에 최고예요물론 현빈님 보러 갔지만 진짜 액션 미쳤다요 ㅋ2시간이 넘는 상영에도시간순삭!!!
후기 안보고 기다렸는데 진짜 재미있음1편보다 더 재미있음포스터 노렸어 제대로 터짐공조 흥해라
마지막까지 내 마음을 흔들어놔버린 철령씌???
최근 본 영화중 최고로 재밌었습니다
믿고보는 진선규. 공조1을 너무 재밌게 봐서 기대 많이 했는데 기대만큼 재밌음. 스케일이 엄청 커짐. 제작비 많이 들었겠다 이생각... 돈 안아까움!
여운이 장난아님... 꼭 보세요 ... 정말 장난아님....
지나친 PPL이 보기 불편한건 나뿐일까요?
공조1을 개인적으로 너무 재밌게 봐서 많이 기대를 한 탓인지 초반에는 루즈하다 느껴진 적이 있지만, 중후반부터는 다시 보고 싶을 정도로 정말 너무 재밌었습니다!특히 공조의 브금이 긴장감을 조성해서 너무 좋았어요!
현빈 너무 잘생김....윤아도 연기찰떡! 진짜 재밌게봄 ㅋㅋㅋ
공조2 너무 잼있어용~~~
역시 잼있음... 아싸
명절 프렌차이즈 영화로 기획된것 같음. 다분히 킬링타임용으로 만든 영화
1보다 더재미있게 봤어요 강추
이 영화 절대 보면 안됩니다!!!현빈,다니엘헤니 땜에 남자 못사귑니다.ㅎㅎ전편보다 스케일도 커지고 빠르고 화려한액션신들이 스토리를 더욱 채워주는듯...연휴에 꼭 보세요
딱 추석영화네여 가볍게 웃으면서 볼만합니다

껄떡대지말라우 가 한방 먹였다 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ
재밌었음 가족들이랑 보는것으로도 아주 추천 ~
걍 보셈 재밌음ㅋㅋㅋ액션씬 개인적으로 맘에 들었고 극장에서 다들 웃으면서 봤다
웃으면서 재밌게 잘 봤습니다
연기로 깔게 없는 영화 웃음과 액션 두마리 다 잡은 영화 공조는 명절 영화로 딱,, 사람들이 유해진이랑 윤아 얼굴만 봐도 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
껄떡대지 말라우~ 어제 겁나 웃으면서 잘 봤네요ㅋㅋㅋ 유해진 윤아 현빈 다니엘 헤니 3각 관계 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 잘 봤어요
잘생김과 유머의 조화 그리고 액션 전체적으로 돈아깝지 않음
공조1을 못보고 2를 본 1인입니다. 스토리전개나 연기자들의 연기나너무너무 훌륭한 영화였습니다거의 10분에 한번씩 웃은것 같아요. 현빈이랑 다니엘 헤니 양대산맥눈이 호강한 2시간이었어여ㅠ
이런케미를 만들어 낼수 있구나^^역시는 역시. 최고
1편이랑은 다른 느낌으로 재밌게 봤어요~ 추천!진선규님 카리스마 있어요 배우들 연기
배우들의 호흡이 완벽 그 자체..
남잔데 재밌게봄 개그코드 잘맞았음
전편보다 재미있는 영화는 손꼽을정도밖에 안됫지만..이번공조2는 전편을 뛰어넘엇다ㅎㅎ영화보는 내내루즈하지않고 재미있고 액션자체도 멋졋다ㅎ영화를 얼마나 잘아시는분들인지..스토리가 별루이고 집중이 안된다고 하시는데..다보...
진짜 며칠전에 본 로또보다 100배 는 더 재밋음 영화 스케일도 공조1보다 더 커진듯!!다니엘헤니의 합류로 멋짐요소 증가~^^코믹요소도 배가되고 현빈, 윤아 의 케미가 진짜 ㅎㅎ
현빈... 역시 멋있다
보는 내내 긴장.짜릿.유쾌 .웃음대박잼나요~
스토리도 짜임새있고 액션도 적당히, 모든게 조화로운 영화였어요
현빈 얼굴에 또 한 번 반합니다.1편의 익숙함과 2편의 새로움이 만나 조화롭게 재밌었습니다!!

뛰어난 연출력과 더할 나위 없는 연기력.1편 보다 재밌게 잘봤음. 곳곳에서 터져나오는 코미디도 즐거웠음
오늘봤는데여!기대이상이엿어여..생각보다너무재밋엇어여~현빈.다니엘헤니 이두분이너무멋잇게나왓어여ㅎㅎ웃긴부분도잇엇지만 얼굴이너무잘생겻어여!!!!
공조1본지 얼마 지나지 않아서 그런가 더 재밌었음
재밌습니다. 많이 보러 와주세요. -감독-
유쾌하게 즐기기 좋은 영화

현빈보러갔다가 진선규연기에 후덜덜~~ 윤아 나올 때마다 너무 재미있어요
시즌 1과 같은 재미와 여운을 느낄 수 있을까 걱정했는데 걱정과 달리 너무 재밌었어요!!!하...행복하다
안보면 너 손해. 1보다 재밌음 미친급
존잼 1편보다 잼있움ㅋㅋㅋㅋ
또 다시 보고싶은 영화! 영화 표값이 하나도 아깝지않음!
현빈 얼굴이 감동적이고 , 그냥 현빈 얼굴이 젤 재밌다… 클럽씬에서 멜로눈깔 장착한거랑 쿠키 영상 돌려보고싶음
크게 웃고, 부담없이 볼 수있었고, 뻔한 내용조차 즐겁게 봤고, 배우들 보는 재미가 푹~ 간만에 즐거웠어요!!
진짜 그냥 레전드다 이 말 뿐
이건 또 후속편 나와야한다 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 잘봤습니다!!! 뻔하디 뻔하지가 않아서 좋았습니다. 뻔할 뻔 한데 안 뻔해요. 유쾌하고 전개가 빠르고 답답하지가 않은데가 액션도 꽤 볼만해서 너무 재미있게 잘보고 왔습니다!!!!
1보다 더 괜찮은 듯 ㅇㅇㅇ
너무 재밌어요 꼭 보세요 제발
영화관에서 딴짓 안하고 영화만 몰두해서 본 적 처음…. 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요 ㅜ.ㅜ
개재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ추천
공조1 안 보고 너무위키 보고 봤는데 와...진짜 너무 재밌게 봤네요 액션영화 안 조아하는데 엄마한테 끌려가서 억지로 봤거든요 보고나서 엄마한테 뽀뽀 백만번!!! 욕설도 안 심하고 너무 잔인하지도 않고 진짜 불편한 ...
여기도 여론조작하는 알바들 보이네 ㅉㅉ닥치고 개존잼임. 1편이 100이면 얘는 210 정도 됨.영화 극한직업에 좀더 액션을 가미한듯한 영화였음!! 마지막엔 진짜 관객들 여기저기웃으며 박수치더라 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 액션이 괜찮았음
영우 아부지 왜그러셨어요
재미있어요. 배우들이 연기를 잘해요. 윤아 예뻐요.
완전 대박~오랜만에 진짜 재밌는 영화였어요~ 공조3도 기대해봅니다
아직 안봤지만 벌써 재밌다..배우 너무 좋아요 !!!!
넘 잼따 머무 즐거웠다 눈이...호강 ㅎㅎ
전작보다 더 웃기고 능청스러워져서 계속 웃음ㅋㅋㅋ액션도 좋았다
공조1도 재밌었는데 2도 너무 재밌네요~~눈호강까지 ~~♡♡♡
폭탄물 처리반 드립 말고는 딱히 기억에 남는 건 없음. 공조1을 보고 있는 건가 싶을 정도로 자가복제 느낌에 신선한 건 없고, 대사가 전체적으로 오글거림. 할인표로 봐서 아깝진 않았음.
1편보다 재미는 덜 함 .. 근데 현빈 너무 멋져
현빈 다니엘헤니 존잘 윤아 존예 영화 존잼
1편 못지 않게 재밌어요
저는 개인적으로 진짜 재밌게 봤습니다 ^_^ 얼굴, 피지컬 보는 맛도 있고, 웃음포인트들이 많아 보는 내내 많이 웃었고, 물론 총씬도 많아 몰입감이 쩔었고.. 긴장하면서 봤습니다!! 살짝 어수선한 점이 있긴 했지만 ...
뻔한 스토리지만 연출은 화려해서 킬링타임으로 보기엔 괜찮았습니다. 현빈이랑 다니엘이 드립치면 별로 안 웃긴데 여성분들이 빵빵 터지네요..부럽^^;
현빈 액션신 장난아님~ 굿굿굿
1편보다 더 재미나게 봤어요^^윤아와 현빈 그리고 유해진코믹이 팡팡 터져서 보는내내웃느라 시간 가는줄 몰랐어요.다니엘 헤니도 톡톡히 제 역할을잘 해내신듯~하구요.ㅎㅎㅎ3편도 나오면 재미날듯~
추석에 가족들끼리 보기 좋은 코미디 액션 영화임 현빈 얼굴이 열일 윤아올굴이 열일
현빈과 유해진의 브로맨스 여전하고 다니엘헤니까지 가세해 비주얼까지 완벽해짐 스토리도 1편보다 풍부하고 액션도 스케일커지고 헐리우드수준으로 잘찍음 현빈의 액션연기 여전히대단함 추천합니다
진짜 너무 재밌고요 현빈 개잘생겼어요
액션짱 얼굴이 다함...호흡도 짱
림철령이끼부리지마ㅠㅠㅠㅠ존나잘생겼어
명절 가족영화로 딱! 생각없이 보기 재미있다
동서양의 완벽한 조화..
아쉬운 부분은 좀 어색한CG랑 앞부분에 유머를 몰아 넣은게 "조금" 아쉬웠고다 좋았음 다!!! 진짜 재밌음. 반전에 반전추석 때 안 보면 본인 손해임
범죄도시2보다 재밌었음 스케일도 크고. ㅇㅇ
대존잼....!!!!
추석에 가족과 가볍고 재밌게 보기 딱 좋은 영화
현빈 다니엘 윤아 .. 눈호강 액션짜릿하고 넘 웃기고 재밌어요
실망 없는 후속편 잼있게 잘 봤음
1보다 코미디 요소가 더 많아요. 가볍게 보기좋은영화^^
진짜 재미있게 봤어요 3편도 만들어주세요.
여자평점이 앞도적으로 높을수밖에 없는 영화.사랑의 불시착 이후로 겨우 다스려놓은 마음 다시 흔들림.ㅜㅜ그냥멋짐
볼만해요^^ 잼나요!!
그냥 머리 안아프게 아무생각없이 시원하게 볼만한 영화 3도 나올려나
너무 재밌어요!!!!
추석때 가족들이랑 보러가기 좋은 영화에요
배우합이좋네요 생긴 것만 봐도 눈호강ㅎ
애매하다 그냥 저냥 볼만하다
와 너무 재미있다~
전작보다 신선함은 떨어졌지만 볼거리는 풍성해진 영화가족들하고 편하게 웃으면서 즐길 수 있는 킬링타임 영화
이렇게 멋진 영화를 한국에서 만들었다는게 믿기지않을 만큼 재밌습니다. 얼굴도 잘생겼지만 현빈의 연기가 너무 좋네요.
앤트맨을 여기서 볼 줄이야,,,
너무 재밌다 ㅋㅋ또 봐야할듯!
이번 공조2도 완전 재미있네요~
너무 재미있어요 강추!
ㅋㅋㅋㅋ 재밋엌ㅋㅋㅋ 너무재밋어
잼있어요 ㅎ 3탄 나왓으면 하네요진선균 배우 근데 머리 가발 티 너무 남..스타일이 좀 ㅋㅋㅋ
웃깁니다. 오랜만에 웃었다.
현빈+다니엘헤니의 비쥬얼 쇼크
진짜 오랜만에 이렇게 재밌는 영화를 봤어요 ㅎㅎ 특히 돌비세미나에서 보니까 끝내주네요 ㅋㅋ 모두 배우님들이 수고 많으셨습니당 ♡♡
가볍게 보기 좋네요 눈도 훈훈하고 ㅎㅎ
핵 꿀잼 완전 재밌어 윤아가 연기 완전 자람
갑자기 클럽이 가고 싶어졌다


액션, 웃음, 영상 다 전편보다 재밌게 봤어요~ 추석 연휴 때 재밌게 보기 좋을듯요~

중간중간 웃음포인트도 많고, 액션씬도 멋있더라구요. 정말 재밌게봤어요!
웃을일없는날 웃음퐝~~퐝액션 시원 시원명품연기에 시간가는줄모르고즐겁게 봤드레요~명절날 가볍게 보기엔너무좋을듯합니다
조조로 관람!멋있고 웃기고 액션까지..진짜 대박 대박또보러 갈라구요^^!
꿀잼^^천만가자규~~!
스트레스 해소용으로 짱인듯 현빈과 다니엘 헤니로 안구정화 중간중간 터지는 유해진과 윤아진짜 감독님 윤아 춤씬 더 공개해주세요 너무 짧습니다 가족끼리 연인끼리 친구끼리 보기에딱인 영화
윤아랑 유해진 나올 떄 배 째짐
오래전에 함께듣던 노래가항 종일
다니엘헤니 .현빈. 유해진셋 조합! 넘 좋았다! 재밌다!멋지다!
1편보다 훨~~~씬 재미나고 신나고 한번 더 봐야겠어요
현빈 다니엘 헤니가 잘생겼음 액션신이 화려해서 보기 좋았음
진짜 재밌음. 연기도 좋고 내용에 군더더기 없고 코미디랑 액션 완벽 조합에 나름 반전도 있고 기승전결 완벽
웃기고 잼잇네요 ㅎㅎㅎㅎ
오락영화의 정석! 깔끔하고 재밌음
명절에 보기 딱 좋은 영화
비주얼 미쳤다 ㄹㅇ… 액션도 재밌게 잘봄 다들 추석때 가족끼리 보러가세요
영화보고 감상평같은거 안남기는데 진짜 개재밌다 형 믿고봐라
공조 1보다 더 재미있어요!
이 영화는 진짜 미쳤습니다
얼굴 맛집 진짜 개잘생김
개잘생겨서 눈물날것같음
재밌게봤음 중간중간 뻘하게 웃기고 배우들 연기 잘하고..특히 얼굴이 무진장 재밌었음
재밌는데?눈이 즐거움
공조1보다 2가 쨈나네요. 가족케미도 웃기고, 넘 쨈나게봤네요. 시간가는줄 모르고 봤네요.
무겁지 않은 영화재밌게 잘 봤어요
후기대로 공조 1보다 훨씬 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 추석 때 부모님모시고 한번 더 보러 갈려구여
말이필요없다 윤아 사랑한다
정말 잼나네요 시간 가는 줄 몰랐네요
기대안했는데 재미납니다강추요!!
내용 좋아요 추천합니다 굳굳
1편보다 더 스케일 커지고 재밌어요!N차 각입니다!
범죄도시처럼 시리즈로 계속 해주세요 !!
너무 너무 재밌게 봤어요~
역시 믿고볼만합니다.
지금 너무 잘 보고 있습니다 ^^ 현빈오빠 보로 왔어요
이런 좋은 배우들로 이렇게밖에 못만드나 진짜 한숨나온다 대본은 뭐 중학생이 씀?

공조 킬링타임용 영회로 볼만한 영화였습니다
시간 진짜 빨리갔고 재밌게봤습니다
이렇게 관객수준을 무시하는 영화는 흥행참패에 비판을 많이 받아야 한다고 생각한다 올해 최악의 영화
임윤하 귀엽고, 현빈이 헤니보다 멋있네
최근작 중 킬링타임 영화로 가장 좋았습니다.
그냥 맘편히 웃고 나오면 됨
JK필름은 명절에 영화좀 만들지 마라 진짜 명절이라고 고향가면 어머니 극장 가고 싶어 하셔서 모시고 가서 이런 거지같은 영화 돈주고 보면서 2시간동안 고문당는데 진짜 OO다 JK 필름
댓글부대한테 또당했다..
솔직히 지금 왜 이게 평점이 좋은지 이해가안감올해 본영화중 처음으로 잤음;;
진짜 2000년대 초반에 나왔어도 안 먹혔을 법한... 클리셰 범벅에 내용도 뻔하디 뻔하고 너무너무 올드한 영화 영화관 독점만 아니었음 440만 채울수 있었을까??
왜 평점이 높은지 이해가 안됨. 티켓비가 아까울 지경. 유해진, 현빈 좋아하는 배우들인데 장점 1도 못살리고 다니엘헤니 한국말 연기는 오그라들어 죽을지경. 액션도 어설프고 스토리 또한 진부하기 그지없음. 시작부터 아...
얼굴이 재밌다.

지루하고 오글거리고 예상가고 다니엘헤니 얼굴에 만족 내돈주곤 안보는 영화 .
추석과.. 앞선 개망작들이 없었다면 100만도 꿈도 못꿨을 망작
유치뽕짝 ㅠㅠ 다니엘헤니는 잘생겼음
이 영화도 엔딩편집... 역시나~ 짜증나게 해 놨네??요새 한국영화들 추세냐??그냥~ 풀화면으로 다 보여주고... 깔끔히 크레딧 올라가며 끝낼 것이지...극장은 큰화면 보려고 가기도 하는 건데... 양쪽으로~ 쿠키틱...
윤아는 왜 나오는지 모르겠다..
솔직히말씀드리면 웃기지도않고 내용에스토리는말도안되고 너무실망스러웠네요1보다 너무못했어요 어이가없는내용에 계속 실소가터지더군요 만약혼자봤다면 진심으로보다가나갔을겁니다 웃길려면제대로웃기던지 보는내내 짜증만났네묘

한국 관객 무시하지 말았으면 좋겠다
너무 뻔한 클리셰와 어이없는 유머 ..웃기려고 애쓰는데 피식조차 안나옴..배우들이 아깝다.
평점알바 개많네어지간하면 평점안남기는데해도 너무하네너무 너어어어어무 유치합니다.자자 선수입장이급임
대체 어디서부터 재밌는 거지....
이게 재밌다고? 1보다 재미없고 타겟층은 확실히 여자쪽인듯 넷플릭스에서 봐도 좀 아쉬운데 할 수준, 돈주고 보니까 돈아까움
내가 눈이 높은건가?유치하고 말도안되는 액션신에개연성도 없고.. 개판진심 최근본영화중 최악
어제 롯데 타워에서 봤는대. 정말 재미없다. 아직도 90년대 방화액션 (현빈이 파리채로 싸운다던가. 탁자위에 나쁜놈 정강이 걷어차서 쓰러뜨린다던가) 진짜 느려터진 액션씬. 진선규 님은 범죄도시 캐릭터를 가져온건가요?...
저번편보다 현빈 비중이 솔직히 너무 적다 …그리고 삼각공조를 할만한 내용인가 ㅠ
평점을 이해할수 없는 영화.
돈.시간이 아까움 올해 한국영화 함정카드가 너무 많네 ㅋㅋㅋ
나름 재밌었는데 역시 1편이 낫네요
우리마누라가 이거 언제끝나??? 를 20분간격으로 물어보더라../././
공조 1의 서사와 무게감을 2에서는 찾아볼 수 없음. 1을 좋아했던 나같은 팬들에겐 너무나 실망스러운 속편.
재밌는척 하는 노잼 영화
뻔한 연기 뻔한스토리 지겨워죽는줄알았습니다
디지털 쓰레기.보면서 구역질이 나올 정도로 정말 쓰레기 같다비상선언, 범죄도시 2, 외계인과 더불어 올해 쓰레기 같은 영화 top 5 안에 들 듯JK필름은 이딴것만 만드는 것도 참 대단하다 ㅋㅋㅋ깨알같은 다이하드 따...
알바들 많이 풀어놨네~아니면 유머수준들이낮은건가..
박진감 그딴거 없고 내용은진짜.. 구리다는 말로 충분함! 개연성따위 개나 준 스토리에 재밋으라고 오만거 다 짬뽕시켜놓으니 진짜 이게 뭐지 싶다
사람마다 다르겠지만 나에게는 보다가 잠들었다....
진짜 개재밌음 진짜 너무 재밌음 평 낮게 주는 사람들 세상불편해서 못 사는 사람들임 진짜 재밌음 꼭 보셈 유유유유
별로 재미없음~~~~
킬링타임용 예상되는 결말과 스토리가 아쉬웠어요.
추석이라고 엄마가 영화보잖다 밥먹고 아무 극장에 들어갔다 영화가 군바리 나오는 영화와 공조 딱 두개밖에 없었다 선택지가 2개지만 그거마저도 군바리 영화는 시간대 2개 공조는 수십개가 있더라 바로 볼수있는영화는 공조밖...
오그라드는부분 쫌있지만 가볍게 볼만해요 현빈과 다니엘헤니는 10점만점에10점 ㅋ
공조도 재미있어서 계속 봤는데 공조2도 역시 재미있네요^^
코믹,엑션 모두 최고네요~^^잼있게 봤습니다~^^보는내내 빵빵 터졌네요~^^윤아언니 최고 좋아요!!!!
너무 잼있겡 잘 봤어요..재미도있고 연기도 좋구..가족들과 즐거운 시간였어요.
지루하지 않고 1편보다 재밌어요~ 현빈과 헤니덕에 눈이 즐거웜~~
일단..윤아가 너무 이쁨..클럽씬 진짜 ..또 봐야하나 마지막 철령이 대사에 흡
진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서계속 관객들이랑 크게 웃다가 왔다 비쥬얼 폭발에 액션신도 대박이였음…
넘 재미있어요. 쉬는 시간 없는 긴장감. 스토리 넘 좋음
알바 겁나많네....
오그라드는 대사, 최악의 스토리 절대 보지마세요.. 환불받고 싶습니다. 솔직히 1점도 아까워요
1편보다 낫네요~액션 로맨스캐미 유머..
진짜 재미없음, 액션, 스토리, 연기 모든게 다 1점
시간가는줄 모르고 봤어요. 1편보다더 재밌네요. 유머요소가 가미되어서요. 두 미남배우덕에 눈호강도 하고 윤아덕에 빵터진 웃음...유해진 진선규의 연기는 말할 필요도 없고.
개봉일이 신의 한수...
음... 영화 스토리를 만들때 관객이 납득 할 수 있는 상황들이 연출되야하는데...조금 개연성이 떨어지는거 같았습니다.예를들면..폭탄씬에서 왜 굳이 악역은 바로 버튼을 누르지 않았고 왜 3분 뒤에 터지도록 만들었지?...
1편에 비해 억지스러운 부분이 많아 개연성이 크게 떨어집니다..
그러게요…며칠 전에 본 헌트가 생각할 수 있는 뭔가를 주는 영화라면 이 영화는 그저 억지로 짜맞춘 느낌이네요. 연기면에선 묵직한 모습 대신 상대적으로 들떠 있는게 보였네요. 스토리는 짜임새로 봐선 다소 많이 나아지...
공감도 안가고 유치뽕짝. 진짜 명절이라고 날로 먹으려드는 이런 영화가 더는 나오지 않길.
농담 아니고 진짜 드럽게 재미없어요 아무 몰입도 안 되는 조각조각난 장면장면들의 짜깁기. 뭐 딱히 기억나는 장면도 없고 억지개그에... 앗참 긴말 필요없이 그냥 JK필름이 제작한 영화라고 하면 설명 끝난거지?
오늘 영화관가서 공조2를 보고왔는데 공조1보다 공조2가 훨씬 재밌고 웃음포인트가 많아서 간만에 많이 웃었네요ㅋㅋ덕분에 명절 스트레스 날렸네요! 역시 믿고 보는 배우 현빈, 유해진, 다니엘헤니! 배우들의 연기도 최고~...
속편이라는 한계를 걱정했는데 기우였다1편 나온지 몇년이 지났지만 현빈과 유해진이 헤어진지 얼마 않된 느낌인건 어제 공조1을 보고 가서인 것 같다공조1을 보지 않고 가도 되지만 보고 가는 것도 추천
대사만 고민하고 만들었으면 좋았을걸... 대사가 너무 오글거린다.
유머와 액션이 결합되어 아주 재미있게 봤습니다. 개인적으로 1편보다 낫네요. 평점이 높지 않은게 이상해요
윤아의 하드캐리… 다니엘 헤니가 분명 더 잘생겼는데 현빈이 더 멋있어 보이는 건 무엇.. 유해진은 왜 둘 사이에 있어서 위화감이 왜 전혀 없는건지.. 진선규의 악역도 너무 멋있었고 킬링타임용으로 개추
하. 돈아깝 ㅜㅜ 시간 아깝 ㅜㅜ
30% 정도 부족한 영화. 몇 십 년 전 영화를 스크린 리모델링 해서 보는 듯 했다.

철령이 존잘이네 ㅎㅎ 철령이 유머코드 재밌다.껄떡대지 말라우!
액션 좋고 코믹하고 가족들하고 보기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
공조1보다 더 재밌었음ㅋㅋ
이거 진짜 모든 사람들이 다 봐야 하는데 진짜 개재밌어요 ㅠㅠ영화 보면서 크게 웃은 적 첨이고 현빈 말할 것도 없이 하.. 진짜 잘생겼어요 보면서 존나 설렜네 쨋든 둘이 케미 개쩔고 모르겠어요 말로 설명 못해 진짜 ...
너무 재밌어서 시계를 한번도 안봄천만 가즈아~
2시간동안 눈이 즐겁고 웃기고 재밌었습니다!!
1편 안 봤지만 너무 재미있게 봤습니다! 액션이 정말 끝내줘요! 스토리라인도 지루하지 않게 잘 만들어졌고 등장인물 캐릭터도 찰떡궁합이였습니다! 영화관 가시는 것 적극 추천드려요~
아니 나 진짜 이거 처음 써보는데 무조건 봐야함 존나 재밌음 ㅠ 얼굴은 말해뭐해 너무 잘생겼고 윤아가 연기 진짜 참 하게 잘함 … 참바다씨는 말해뭐해 그냥 무조건 보세요 그냥 보라고 그냥 이건 안 볼 이유가 없다 진...
별점을 낮게 준 이유는 관객들 수준은 높아졌는데 20년-30년전 수준의 영화가 아직도 나오는게 답답해서 그러는 겁니다
개봉 첫날 알바가 너무 많은 것 같아요
재밌네요 전편에 비해 코믹과 액션이 더 가미된 즐겁고 유쾌한 영화였습니다
실망스러웠다.음...
공조1은 정말 재밌게 봤는데 2는 영… 별로엿음 영화끝날때까지 한번도 안웃엇네요
지루할틈없이 재밌어요.엄청나게 예술적인 영화를 바라는게 아니라면 유쾌하고 잘만들었어요
조금 억지슬운 면도 없진않지만 대체적으로 스토리와 연출 연기가 괜찮았다고 봅니다.
진짜 미친 거 아님?.. 피피엘 쳐넣으시려고 가뜩이나 허술한 영화 길게 만든듯
ㅋㅋㅋ;;오합지졸ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개꿀잼으로 봤네 ㅋㅋㅋㅋ 1편2편다봤는대 진짜 공조3도 나왓으면 좋겠다
현빈님 짱..…!!!
꼭 공조1복습하고 보세요! 더 재밌음!
오프닝부터 개구림… 여지없는 유치함의 대향연.
가벼운 너무나도 가벼운
진짜 강추합니다! 전편보다 액션쾌감+재미 두배입니다 천만 가즈아~!
전편보다 더 유쾌합니다 잘생긴 사람도 두배 눈호강도 두배! 진선규 배우님은 어찌 그리 작품마다 팔색조이신지 ㅠㅠ 이번 역할도 정말 찰떡콩떡이에요 현빈 다니엘 유해진 말할 것도 없고 윤아님도 여신강림.. 간만에 스트레...
공조1을 봤다면 무조건 고고!역시 액션부터 미쳤고배우들 연기도 미쳤고외모들도 미쳤네요올해 본 영화중에 최고
현빈 너무 멋짐.. 꼭보세요
진짜 공조2 나오기만을 기다렸는데 추석 선물 처럼 나와줘서 감사합니다! 보는 내내 입꼬리가 내려오지 않았어요~ 배우들의 합이 너무 좋고 특히 임윤아 배우의 감초같은 역할을 너무나도 잘 소화해내서 영화가 더 빛을 냈던...
개봉하자말자 봤습니다 !!!^^역시 기대를 져버리지 않는 공조2 재밌었어요
헌트랑 비슷한 영화인데 1000배 더 잘만들었음 역시 ㅜㅜ
진짜 너무 웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋ 추석연휴에 한번 더 봐야겠어요 ㅋㅋ
공조2영화 정말로 재미있게 봤습니다~~ 아침에 조조영화 보고 왔는데 현빈 더 멋있어졌고, 다니엘 헤니 이번영화 새롭게 등장해서 카리스마 좋았어요 유해진, 진선규, 윤아 촬영하느라 수고많았고, 공조3도 나왔으면 좋겠네...
리정혁 동무 범죄도시에 등장하다.뻔하지만 팬심으로 재밌게 볼 수 있었다.오랜만에 추석 특집 영화다운 영화가 나옴. 연출도 뻔하지 않고, 스케일도 남달라 티켓값이 아깝지 않음.커플들은 주의 요망.내 옆에 그 사람이 오...
영화보는내내 현빈 진짜 잘생겼다 하면서봤음
1편처럼 구멍 숭숭 뚫린 뻔한 각본으로 배우들끼리 멱살잡고 끌어올리는듯한 평범한 명절용 국산 영화
남북형사뿐아니라 경찰,국정원까지 다 함께 영화에서 만나니 너무 재밌고 관계성이 쫀쫀해져서 너무 좋네요.현빈님 액션은 언제나 진리♡

명절에 다같이 보기 무난. 1편보다 재미는 있고 지루하지 않았음.
전작보다 재미있었고, 킬링타임용으로 좋음
CG느낌 나는것 빼고 다 괜찮은 영환데 심장에 무리감,,,이 영화는 진짜 '비.주.얼' 영화임 유해진 진선규 존잘
일단 배우들 외모만으로도 영상미가 있었고요 액션씬도 흥미진진하고 가볍게 보기 좋은 영화였습니다
유해진 딸 진짜 많이 컷네요 ㅠㅠ 시간아
모든걸 어디선가 본 듯한 영화
클리세 범벅, 뻔한 jk필름 영화, 보는 내내 빨리 끝나길 바란 영화, 창궐 수준의 영화, 처참한 수준의 영화 완성도
공조1이랑 너무 다르고 연출이 개애바임 웹드라마 보다 못함
현빈 왕팬임 일단 영화보는 내내 유치해서 눈살 찌푸려짐 현빈 멋있고 다니엘헤니는 멋있는데 좀 부자연스럽 대사들이. 진선규는 역에너무 안어울림 악당 오른팔정도의 임팩트 윤아 클럽씬에서 이쁨 그이외에 가족들 +윤아 서...
관객 수준을 무시하는듯한 각본, 모욕감이 들정도의 영상물
평점 보고 보고 왔는데...진짜 알바들인가 싶네요 뭐 개인차가 있겠지만 갠적으로 1보다 재미없었고 영화가 난잡한 느낌이었습니다.코믹을 너무 범벅시킨 느낌이고 액션도 후반부 액션만 잠깐 볼만 했습니다.공조1보다 영화가...
보고있다보면 실소 밖에 안나온다.
1보다 재밌었음 만족 ㅎㅎ
절망스럽네. 이런게 400만을 바라보고 있다니
하.. 내 두 시간..마지막도 너무 뻔했다
야이 18 사기꾼들아. 진짜 한국영화의 급을 이딴영화가 망치는 거야. 제발 되도않는 평점알바 댓글알바 동원해서 이딴 영화 흥행시키지 마 진짜 이걸 영화라고 만들었냐

오글거리는것만 참으면 오랜만에 재밌게 볼수 있는 영화에요
공조1 정말 재밌게 봤는데 이건 중간에 두세번 피식거린거 말고는 정말 재미없네요. 비싼 돈내고 극장서 보기 아까운 영화. 돈 아껴서 다른거 보세요
아무 생각없이 즐기기 너무 좋은 오락영화 막판에는 태풍이 생각났음
범죄도시2를 재밌게봤다고 공조2도 기대하지말라. 돈많고 시간 널널한사람들에게 추천
내용은 부실하고 액션만 화려하노! 범죄도시2만큼 실망만하다 나왔다.
최악중간에.보다 나오긴 처음
솔직히 10년전에 나왔으면 호평 받았을 영화같은데 지금은 단지 킬링타임 시간떼우기. 관객 수준은 올랐는데 영화는 대충 오락용으로 만들어서 돈만 벌면 그만이야 를 외치는중
윤아 왕 재수덩이다 꼴도 보기 싫었다 예전부터.., 왜 출연 했냐? 가수면 가수답게 노래나 부를것이지 ㅉㅉ 왜? 이제 나이 먹었다고 안불러주냐?ㅋㅋ 왕 재수 덩이야!!! ㅋㅋㅋ 공조 볼 만했는데 윤아 때문에...
아 진짜 이런 영화를 돈 주고 봐야하나 싶음..
범죄도시가 남초액션이면.공조2는 여성용 액션영화 오글거리는스토리 압권
여기10점주신분들진짜 재미있어서 10점인가요? 난잠오던데. . 내가이상한건가?
반전 1도없고 뻔한.. 지루합니다....
..뭔가 웃길려고 노력하는데 알맹이가 없는..극장까지가서 비싼돈내고 볼 급은 아님
걍 딱 JK 양산형 영화... 1편보다 나아진 건 없고 내용도 똑같으니 킬링타임도 안 되더라
평점조작 쩌네!!! 이런배우들 데리고 이런 영화 만들기도 어렵다.최악중의 최악영화!!! 길기는 어찌나 긴지!!
중국 자본 투자할 때부터 의심했는데 진짜 OO노잼이네
많이 기대하고 봤는데 기대가 컸었던 건지 그렇게까지...는 아니었던것 같아요ㅠ 스토리가 조금 아쉽습니다 여기저기 b급 감성(?)이 들어간것 같아서ㅠㅠ 액션을 기대하고 온 저는 돈이 쪼으끔 아까웠어요
명절에 딱 가족들과 보기에 좋은 오락영화입니다.대단한 작품성을 기대하고 보는 장르도 아니고..화려한 액션씬과 배우들의 비쥬얼, 그리고 중간중간 터져주는 코믹씬까지제법 짜임새가 좋은 오락영화입니다.시즌 1에 이어 현빈...
빵빵 터지고 재밌네요 영화에서 웃긴장면을 이미 봐버려서 좀 그랬지만 시간 순삭
추석 영화치고는 너무 킬링타임용 영화.좀 더 디테일에 신경썼으면 하는 아쉬움은 있음.
맨날 뻔한 이야기. 뻔한 인물 캐릭터
명절에 부모님과 마음편히 보기 좋았고 재미있는 장면이 많았습니다.
웃음타율도 괜찮고 액션도 괜찮았습니다
돈 시간 아깝네요, 개억지스럽고 ppl광고 투성이, 광고비벌려고 영화찍었는지 의심, 댓글도 전부 알바 추정, 윤아역할도 이상하고, 잘생긴 배우들 매력 떨어뜨리는 억지연출, 코미디영화인지 액션영화인지, 어벤져스마블영...
알바들 개나대네
전작에 비해 너무 아쉽고 억지스럽고 말이 안되는 스토리 ㅉㅉ.,,,
서울대작전, 외계인을 피했는데 이걸 당하네...
다니엘 헤니는 신의 한수 약간 뻔하고 지루할 수 있는 속편의 한계를 해소 할 수 있는 선택이였다고 생각합니다
뻔하지만 재미있게 잘 살려서 온 가족이 즐길 수 있었다.
아는 맛, 하지만 이미 질려버린 맛
생각없이 보기 좋음!서사가 영 미흡하지만 웃음도 많이주고 배우들 간 케미도 좋았던 영화
정말 재미있게 봤어요ㅠㅠ 강추!
공조1 재미있게 보고 공조2는 더 다채로워진 느낌이에요. 아무래도 남한, 북한, 미국의 공조로 범위가 넓어져서 그런 거 같아요. 다만 영화 소개프로그램을 보고 가서인지 나오는 개그코드 대사가 이미 소개프로그램에서 본...
여자들은 현빈이랑 다니엘헤니 보는 맛에 보면 될텐데, 남자들은 뭐 보라는건지 원
음 적당한 선이 안 넘는 웃음 액션은 처음에는 강렬해요그러나 뒤로 갈 수록 뭔가가 처음 만큼 화려하진 않네요
좋아요좋아 괜찮아요!
미남이 나옴
액션 좋고 웃음 좋고 추석에 가족들과 편안하게 웃으면서 볼 수 있는 영화 하지만 중간에 클리쉐 적인 장면과 대사가 아쉬웠습니다
1편 보다 못한 속편ㅠ 유해진과 현빈이 양분해야 할 웃음과 액션포인트를 다니엘 헤니와 윤아 등 다른 주인공에게도 나눠주다보니, 전작의 장점을 잃어버렸다. 빌런의 서사와 무게감도 1편보다 덜한 편. 그래도 현빈과 다니...
점수 낮아서 별5개 영화관에서 보기 돈 아깝지 않음
전반적으로 유치하였으며, 너무 뻔했습니다. 공조1은 재밌었는데, 실망이 컸습니다. ㅠ
그냥저냥..
전편보단 별로입니다.액션도 늘어지고 전편은 캐스팅이랑 시원한 액션 둘다 잡았다면 이번엔 캐스팅만 신경쓰고 너무 개그로 잡고가서 별로였어요. 그냥 시간떼우기용 영화에요
액션도 많고 캐릭터들도 매력있고 가볍게 재밌게 보기 좋아요!
이게 재밌냐 진짜???
…안보셔도 됩니다. 재밌다는 영화가 이런데 재미없다는 영화는 어떠하려나…
너무너무너무 재밌어요ㅎㅎ또 보고싶습니다 강추!현빈 다니엘헤니 존잘 윤아 완전 예쁨진선규 연기 말해뭐해
내용보단..그냥 현빈 다니엘헤니가 재밌었어요ㅋㅋㅋ얼굴보는 재미가 크어어
다니엘 해니 캐스팅 누가 생각해낸거냐.. 진짜 현빈이랑 묘하게 분위기 비슷한데 창과 방패 느낌임. 껄걱대지 말라니 ,,, ㅎr.... 올해 최고의 로맨스 영화다 이건.
액션물을 원래 안 좋아했는데 이 영화 보고 액션이 좋아졌습니다!
킬링타임으로 봤는데 재밋음
유쾌하게 볼만해요!!추천합니다진선규배우 넘 연기잘해요...ㅋㅋ
재밌어요 액션도 좋고 무엇보다 눈이 즐거웠음 ㅎㅎ
너무 재밌게 보고옴 현빈, 다니엘헤니 연기 굿^^

한국영화 액션수준도높아짐 공조1과는 비교할수없을만큼 성장함.한국액션잘안보는데 정말재밌었어요
배우들 연기도 너무 좋고시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요♡

공조1과 또 다른 코믹함이 더해져서 끝날때까지 지루함 없이 재밌게 볼수있는 영화였다
근래 재밋엇던거 처음인듯
속편은 못 참지!!!
액션 영화 잔인해서 잘 못보는 편인데 공조 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅜㅜ 배우님들 연기에 반했습니다..
기분좋게 영화보고 웃으면서 나올수 있음
진선규의 이소룡같은 날렵한 액션에 감탄함!!근육질의 우락부락하고 덩치 큰 빌런의 압도 할 것만 같은 액션이 아니라 날카로움과 라이트한 움직임의 액션이 새롭게 다가왔다

화려한 캐스팅만큼이나 액션오락영화로서 시간때우기에 볼만 하군ㅋ
눈이 행복했는 영화 1보다 재미있어요
임철령액션 뿐만 아니라 배우들의 연기가 나무랄거 없이 통쾌짜릿하고 스토리도 탄탄합니다.세 번 봐도 재미지네요.
할리우드에. 다이하드 시리즈가 있다면 한국엔 공조시리즈. 쌍두마차에 호빗이 있죠
현빈 존잘~ 다음생엔 현빈 같은 남자랑 하루만 살아보고싶다


진짜 재밌다... 대박이야...
현빈 잘생겼다~와... 헤니...?..영화 내용이뭐였도라..ㅎㅎ
액션이 많아서 좋아요!
전작보다는 액션과 영상이 조금더화려하고 개그요소도 곳곳에 숨어있어 너무 재미있게 관람했습니다~배우분들의 연기는 두말 한것도 없이 영화타이틀 처럼 공조의 스킬이 빛났던 영화였어요~케미가 너무 좋아서~~^^
이제 림철령이 남한으로 망명하려는데 북한에서 방해하는 스토리로다가 공조3 만듭시다그럼 통일 안해도 민영이랑 만날 수 있음
시간이 어떻게 흘러가는지 모르고 보는 영화입니다~ 공조3 나오면 좋겠어요 !!!배우들 연기 너무 훌륭합니다.
공조2 너무 재밌고 ,강진태,림철령,FBI 잭 남북미 형사님 역할을 맡은 유해진 배우,현빈 배우,다니엘 헤니 배우님 다들 너무 멋있고 잘생겼고 싸우들 너무 잘하셔서 보는 내내 심쿵했고 마지막으로 강진태의 처제 박민영...
너무 재밌어요ㅜㅜㅜ
1편보다 코믹요소도 더 많고 너무 재밌었어요!
외국 영화 부럽지않을 만큼 엑션.코믹.연기잘하는배우?여러분 꼭보세요 추천 합니다
껄떡 대지 말라우 한방으로 끝난 영화 ㄷㄷ
10점 만점에 10점입니다

너무잼났어요현빈도너무 멋찜폭팔이고~~~~다니엘헤니도멋찌고~유해진씨도 멋있게나왔어요~
눈호강과 재미 둘 다 잡았다!!
현빈, 다니엘 헤니 때문에 완전 눈호강 해~~ 유해진, 진선규, 윤아, 장영남 출연진 다 연기 넘 잘해~~ 계속 빵빵 터져~~ 정말 재밌게 봤어요!!

클럽씬에서 윤아보니 걸그룹 15년차 센터는 역시...란 생각이!!! 현빈,헤니,윤아 얼굴만 봐도 웃음이....ㅎㅎㅎ
존잼전댐존댐존잼돈댬
뻔한건 있어도 너무 재밌었어요ㅋ
남.북.미현실에서두 이런감동이 많았음 좋겠네요
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 현빈…나올때마다 멋있음…

유치하고 뻔한 내용 잘생긴현빈은 볼꺼리
재미있는 영화 제공에 고맙고 감사드립니다. 저는 심한 우울증이 있는 마음이 아픈 사람인데, 그래도 남편과 이 영화를 함께 보면서 보는 동안 즐거웠고, 재미있고, 웃을 수 있었습니다:) 감사합니다. 공조 3도 나와서,...
학교에서 단체관람한다고 해서 기다리고 있었는데 기다린 보람이 있네요ㅋ 재밌었음

와 너무 잼있고 멋졌어요. 집에서 나중에 보려고 했는데 후회할 뻔 ~ 극장에서 보니 액션에서 확실히 리얼해요. 무엇보다 현빈 좋아하는데 공조에서의 모습이 최고로 멋진 듯해요. 갈수록 멋있어지는 현빈 ^^ 1편보다 나...
나 그냥 지금 내 기분 박민영

공조1을 보고 가신분들은 확실히 재미를 못 느낄꺼 같네요 뭐랄까 좀 난잡하네요 영화가그리고 억지코믹 장면을 넣는 느낌을 많이 받았네요
현빈 얼굴 아른거려 또 봐야하는 영화손예진은 전생에 나라를 구한 게 분명하다..
1을 재밌게 봤어서 2도 믿고 봤는데너무 잼있음!!! 마지막까지 너무 재밌게봤어요

무대인사 때문에 가서 봤는데 시간 아깝지 않을 만큼 너무 유쾌하게 잘 봤어요 마지막 장면에서 제가본 관은 박수랑 환호성이 엄청 터져나왔는데 참 인상깊네요 ㅋㅋㅋ
와 역시 현빈이 짱이지와 역시 다니엘 헤니야와 현빈…와 다니엘…
재밌게 잘 봤습니다~!!
킬링타임용 치고는 액션이 괜찮구만스토리도 1편보다 낫다.
아니 졸았다 악플 단놈들 누구냐 진짜 한심하다 영화보는 내내 웃고 즐겼는데 다른사람들도 같이 웃었다고
ㅋ ㅑ… 인간영장 .. 아름답다..
러시아 군인 장면이 넘 웃겼어용 ㅠㅠ
진짜 너무 너무 잼있게 보구왔어요 또보구싶다 한국영화중 최고
역시 유해진 현빈 너무 재밌었어요 !!
현빈 너무 잘생기고 멋있당
스토리는 어느 정도 괜찮지만 정말 너무 너무 너무… 아 진짜 너무 너무 잘생긴 얼굴들이 열일하네

현빈만 보여!! 너무 멋있음^^ 유해진 너무 우낌^^ 액션씬 멋있고 잼나넹
공조1 보다 더 재밌었다.시간 가는줄 모르고 본 영화가얼마만이지...

최근 본 영화중에서 제일 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ영화관 분위기도 다들 웃고하느라 너무 좋았음.집에와서 공조 배우들 인터뷰 같은거 다봄 덕분에 사랑의 불시착도 다시 보기 시작함.. 현빈 진짜 왜이렇게 잘생겼냐..그리고 윤아...
배우분들의 연기가 좋았어요
너무 재밌음 또 보고 싶당
현빈이랑 다니엘 헤니는 너무 멋있고 유해진 가족들은 너무 웃겨요ㅎㅎ 제가 꿈이 경찰이어서 그런지 저랑 딱 맞는 영화였구요. 시간 가는줄 모르고 진짜 재밌게 봤던 영화중 하나입니다. 다들 꼭 보세요~!
지루할틈없이 흥미진진~특히파리채격투씬 너무웃김^^~
현빈
재밌게 잘봤음ㅋㅋ역시 현빈은 현빈이였다
눈호강하고 왔어요액션도 좋고 몰입감도 좋아요1편보다 더 재밌어요
킬링타임용,재밌음 현빈 다니엘헤니 잘생김
현빈과 다니엘헤니 눈호강 + 유해진의 코믹연기
유해진은 정말.. 능청연기의 신..동전떨어뜨릴때 빵 터짐ㅋㅋㅋ
너무너무너무 재밌고 잘생기고 예쁘고 연기 레전드..
뭐 한국영화 퀄리티가 이정도면 엄청 재밌는거 아닌가요? 스토리도 재밌고 액션도 좋고! 배우들도 다 연기 잘하시고 멋지고 예쁘시고 정말 재밌게 잘봤습니다^^

배우들의 감명깊은 연기로 커버가되네요


그냥 말이 필요없는 영화죠! 배우들의 연기는 물론 연출, 액션, 영상 너무 완벽했어요!!!8년만에 영화관으로 이끈 영화죠!!!!^^너무너무 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
사운드에 신경 쓴 게 눈에 보여요 아 그리고.. 현빈손예진2세 진짜 궁금합니다
현빈이 현빈했다 수염을 길려도 잘생김이 빛났다 ㅎㅎㅎㅎ
세사람의캐미와재미있는스토리
연기자분들 연기도 잘하시고 코믹, 엑션,감동도 있네요 공조3도 기대됩니다
n차 관람 해본 적 없는데 또 보러 가고 싶음
요즘 스트레스 많이 받았는데 재밌게 잘 봤어요. 다니엘, 현빈, 해진씨 너무 너무 멋져요.
현빈, 다니엘 헤니 너무 잘생겼어요 ♡♡ 액션, 코미디 모두 훌륭해서 시간 가는 줄 몰랐습니다!!공조 3 기대하겠습니다!!
액션도 좋구 눈호강도하고 3편 기다리겠습니다ㅎㅎ
공조1 재미있게 봤던 터라 2도 보게 되었는데요 기대를 많이 안하고 가서 그런지 재밌게 봤습니다 특히 윤아양 때문에 많이 웃었습니다. 주 조연 모두 연기 잘 했고 액션신도 좋았습니다 공조1 보다 못할 거라고 생각했...
킬링타임용 영화. 하지만 윤아의 매력이 빛났고, 조연이지만 진선규씨의 열연이 돋보인 영화. 다니엘헤니도 국내작품에서 봐서 좋았음.
낮은 평점 믿지마세요!!진심 멋있음전 마블팬인데 액션 못지 않게 멋있음!!!
나는 공조3가 나와도 볼 거야
진짜 너무 재밌어요!!!
현빈 너무 멋지고 진선규님 연기 너무 멋졌어요
공조1에 이어지는 스토리 유쾌하다!
액션신들이 자연스럽고 과장되지않은듯훌륭합니다세배우 콜라보도 잼나고 현빈님 얼굴과 진선규님 연기도 열일합니다
살짝 가벼운감도 있지만 오락 가족영화로 딱!

얼굴 진짜 재밌네요 역대급입니다.
재밌게 봤어요. 추천해요.
볼거리와 재미까지갖춘즐거운영화에요
웃기기도 하고 재밌기도 하도 올해 봤던 영화중 최고
ㄹㅇ 개 꿀잼임 이렇게 재밌을수가
공조1보다 탄탄한 내용과 화려한 액션 그리고 최고의 연기 , 재미를 느낄수있어서 좋았던거같았습니다!!
너무재미있게봤다 최근봤던 영화중 제일 잼이있었던듯 최근은(2달)ㅋㅋ생각보다 네이버 평점은 낮은듯;;8점후반대 나와야 할것같은데 (제생각)암튼 배우들 연기도잘하고 너무진지하지않아서 따분하지않고 유쾌하게볼수있었다우리 남...
너무재밌고 액션도 개쩔

전편을 뛰어넘는 흥행 역사를 쓴 짜릿한 삼각 공조.
진짜 최근에 본 영화중에 역대급으로 시간도 돈도 아깝지 않은 최고의 영화였어요!! 진짜 안보신분들 꼭!!꼭!!!보세요~~^^ 현빈 다니엘헤니 윤아 모두 너무 연기 너무 잘하고 너무 멋있어요
하 진쨔 저 이거 첨 작성해보는데 넘 웃기고 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ♡ 배우분들 연기도 좋구 대사도 웃음포인트 많아여. 무엇보다 현빈헤니현빈헤니....
1편 안 봤는데도 전혀 보는데 무리 없었어요!! ㅎㅎ 액션씬 완전 쪼올깃,,, 배우들 얼굴 보랴 액션 보랴 아주 정신이 없던 영화 였습니당 ㅎㅎ
올해 본 영화중 최고!!시작부터 끝까지 시간가는줄모르고 봄

공조1에 이어진 탄탄한 스토리 구성 현빈.다니엘 헤니 윤아의 묘한 삼각구도 몇번씩 웃게됨액션좋고 현빈.헤니 보는것 만으로 좋다!ㅋ~
감동은 없다그냥 재밌고, 웃긴다
기대 그 이상 ㅠㅠ 완전 또 보고싶다
진짜 진짜 짱재밌었어요. 2시간 어떻게 갔나 모르겠음.
공조 1보다 2가 좀 더 코믹한요소가 많아서 더 재밋엇음 일단 현빈에게 녹아내림 현빈 사랑해

오늘 동생이랑 오랜만에 데이트할겸 공조2 보고왔는데 너무너무 재미있었고 지루할틈이 없었어요 ! 현빈 다니엘헤니 유해진 배우님 모두 너무 멋졌어요 윤아님도 너무 예쁘고 매순간 예상치못한 웃음 포인트들도 많았어요 ! ...
재미있었어요~ 유머도 액션도 연기도 다 좋았어요

유해진님 믿고 보는 배우 입니다너무 웃기고 재미써요악역이지만 진선규 연기도 짱!!!!유쾌하게 웃고 재밌는 영화 보시고 싶으시면 공조2 꼭 보세요!!
이 영화는 재미 없어도 인정입니다...
잘 생긴 남자 옆에 더 잘 생긴 남자


다니엘 얼굴과 현빈액션,, 말해뭐해 진짜 또 보러가야지 진성규 연기 미쳐씀 완즈히 찢어버림,,현빈이랑 진성규 둘다 찐 북한인 한국사람 아닌거같음
얼굴이 감동이다 물론 연기도 거기에 유해진님의 유머는 뽀나쓰!! 또 보고싶다
스트레스 날아가는 영화 탑이네요
너무기대를하고 봐서 그런지 생각보다 내용 전개가 조금어색하고 코믹적인 부분이 많네요 킬링타임용으론 좋습니다
현빈 그렇게 좋아하지 않았는데 이 영화보고 완전 팬이 됨.. 현빈밖에 안 보임^^

별기대얷이 극장에갔다가 윤아의 코믹연기에 웃고 현빈과 헤니의 비쥬얼에 감탄하고 진선규님의 연기에 또 감탄하고 두시간이상의 러닝타임이 보는 즐거움으로 꽉찬 영화였다

시간 가는 줄 모르고 몰입 해서 봤습니다
헤니 우주 대존잘 3도 이 멤버 그대로 나왔으면 좋겠다
좋아하는 배우들 나오니 더 재밌는듯

한국 영화 이제는 믿고 볼만 하네요~^^스토리도 액션도 좋아요
처음보는 옆 관객분과 미친듯이 웃으면서 봤네요 영화관 안에 웃음소리가 가득했어요 처음부터 끝까지 웃어 본 영화는 처음입니다
현빈.. 헤니.. 현빈.. 헤니.. 개인적으로 1보다 더 좋습니다ㅎㅎ 모든 배우들의 연기합 얼굴합!
뻔하지만 재미나요. 볼만해요.
유튜브로 짤같은거 보고갔는데도 재밋었어용!큰화면으로보니 액션이 와우~
꿀잼엄마가 올해 최고 영화라 할 정도로 가족끼리 보기에도 좋은 영화현빈 다니엘헤니 눈호강 하는것만해도 잼씀근데 내용은 더 잼씀 액션 스릴넘치고 2시간이 알차게 아깝지 않았음
현빈 다니엘헤니 보러 돈내고 다녀왔어요
공조1도 정말 재밌게봤는데 오랜만에 웃으면서 본 영화네요 추천합니다
보안내에 지루하지않고 재밌었어요

배우들 케미 좋고 얼굴이 너무 ^^완전 좋아요
웃긴 장면이 예상보다 많지는 않았지만 괜찮았고, 한국의 미션임파서블이라고 해도 괜찮을 만큼 절묘한 타이밍의 폭탄해체작전까지! 그냥 뭐 전체적으로 나쁘지 않게 봤다~
영화보는내내 유쾌하고 재미있게 관람함. 그걸로 만족. 여타 쓰레기급 영화들보다 훨씬 나음. 개인적으로 범죄도시2나 이거나 재미있고 돈아깝지않고 만족스러움.
부담없이 즐길수 있는 영화로 최고
쵝오 말이필요없음긴장감에 손에 땀이나다가웃음 포인트도 적당히 있고 역쉬 현빈
스케일이 크고 재미있어요
보는내내 눈을 떼지못했습니다.과하지않은 재미와 과한 얼굴들.. 제발 3도 나왔으면 좋겠네요
전편보다 스토리도 배우들도 더 좋았네여. 재밌게 아무생각없이보기좋은 영화.
머리비우고 보기 좋은 영화,피식 포인트 종종 있고 액션은 좋아요
현빈 / 다니엘 헤니 얼굴 대유잼ㅎ 유해진 그자체 대유잼ㅎ 스토리는 뻔하지만 연출은 끝내줬음진선규 연기 쥐림 머리가 너무 찰떡
멋졌다 액션씬 모든 맛이 았어

너무 재밋음... 한 번 더 보고싶어요ㅜ
아주 나이스 빰 빠라빠라 빰 빰 빠라빠라
지루할 툼없이 잘 봤어요 재밌습니다
오랫만에 본영화 129분이 아쉬웠어요 아무생각없이 웃다가 시간다지나감 이중에 빈이오빠야의 장생김은 존잘 쩔었음!!! 또다시보고싶게하는영화 팍팍한 세상에 웃음으로 녹여주는 영화 적극추천해용

우린 엄청재밌게봤는데ㅋㅋ

저는 너무 오랜 만에 너무 재밌게 봤습니다-!!! 재밌는 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 또보고 싶을정도로 재밌었습니다
시리즈만이 주는 재미
볼만함 배우들얼굴이 다햇어요~
너무재밌어요 설레고 재밌고 굿잡
진짜 재밌어요 얼굴합대박이고요 간만에 눈호강하고왔네여 ~!~!~
시간 가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ 영상미 미쳤고 특히 마지막 껄떡대지말라우 !!


유해진 현빈 헤니 얼굴 비슷한 사람 셋 놓고 뭐하는짓임??? 영화보는내내 헛갈렸네쏘 귯
진짜 오랜만에 재미있는 영화를 본거 같아용♥? 연기천재들의 연기와 외모덕분에 전혀 지루하지않았고 무엇보다 액션씬이 과하지않아서 좋았어요 ~ 최고최고 천만 ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤어용!!! 액션도 좋고 특히 내용이 알차서 좋았어요:) 공조 3도 나오길
기대안하구 봤는데 진짜 잼있네요ㅋㅋ
진짜 껄떡대지 말라우 미쳤냐고 사랑해. 공조 3 나온다는 건가 ㅇㅋ 기다림
오늘 드디어 관람 한시도 눈을 뗄 수가없다.배우들연기 짱^^ 안보신 분들 꼭 보세요.정말 최고입니다.
끝나자마자 한 말이 '너무 재밌는데?' 였다.진짜 약 2시간동안 미친듯이 쉬지않고 재밌다. 최고 진짜 그리고공조3 개같이 존버.... 철령민영 가보자고
눈이 즐거웠음!!! 공조3 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
개꿀잼믿고보는 유해진 + 현빈
시간가는줄모르고 봤네요ㅋㅋㅋㅋ잼있어 현빈 너무멋져 꺄~~끼부리디말라우!!
생각없이 기대 안하고 봤는데 재밌네요 작품성이니 뭐니 다 따져가면서 볼꺼면 뭐 평론가 하면될꺼고 그런거 안따지고 보면 재밌습니다 일반관객이 보기 좋은 영화
2번보고 3번보고 100번 보고 ㅠㅠ
코미디와 액션이 버무려진 영화입니다. 부담없이 보기좋은 명절용 영화. 사랑의불시착이후라 북한사람 연기가 딱.. 드라마에서 아버지역할한 분이 그대로 나오셔서 외국인들은 헷갈릴듯... 윤아는 더 능청스럽네요. 스토리는 ...
킬링타임용이네요 눈호강은제대로 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화 봤네요현빈 다니엘 헤니 윤아 얼굴합 쵝오
완전 유쾌 마지막 까지 최고
3도 나오면 좋겠어요 ㅎ
임윤아 마음 천배 이해...

현빈, 다니엘헤니 끝없이 멋짐 폭발~ 유해진, 진선규의 실감나는 연기 ~ 윤아의 사랑스런 감초 연기 빵빵 터짐~강추합니다 ♡♡

두시간 내내 입틀막하면서 봤어요지루할틈이없습니다^^여자분들 무조건 보러가세요 제발

최근 영화중 많이 웃은것 같아요 ^^
진짜 영화보다가 개웃겨서 죽을 뻔 했습니다 ㅋㅋㅋ 추천해요!
ㅠ기대보다 약했던거 같아요~
1편에 나온 배우들이 그대로 나와서 너무 좋았어요. 곳곳에 코믹 요소가 참 유쾌해요.
재밌었어요 배우들 연기 찰져요
와 액션이 찢었네요 현빈 액션 정말 놀라웠어요 공조3도 기대할게요 보고나니 기분이 좋아짐
재밌음~~!!! 현빈 헤니 잘생김에 시간가는지 모르겠음ㅎㅎㅎ
3명 공조관계가 약간 어색한 면도 있지만 액션과 내용이 그럭저럭 볼만하고 재밌네요
배우들 보는 재미가 있어요 액션도 너무 좋았어요
얼굴이 정말 재밌어요!
시원하고 액션구경하고 맘편히 웃을수 있는 영화네요 요즘 너무 잔인한액션이 많아 아이랑볼게 없었는데 이건 액션이 멋지지만 잔인하지는 않게 잘 연출했어요 덕분에 가족이 같이봤는데 좋았어요
재미있었당 또 보고싶네~!
스토리보고 보는것보단 액션, 비주얼 좋습니다.윤아 웃기긴한데 비주얼이 압살입니다 ㄷㄷ
아주, 최고는 아니지만 그냥 재미있음. 8.8정도?
1편보다 더 잘만들었네요
현빈 다니엘헤니 얼굴이 넘 재밌네요...
가볍게 보기 좋은 산업영화. 눈이 매우 즐거워서 또 보고싶음
공조1탄 처럼 5번은 빵터집니다. 꼭 보셔요. ^^
잘생기고 잘생기고 잘생겼다.와~하다가 끝나버림
연기력 좋고 코믹요소 좋고 지루하지 않고 재밌음
공조1에서 한층 업그레이드 된 느낌이고 배우분들 연기 미쳤고 비주얼도 미쳤고 유머 액션다 가져서 진짜 여러번 봐도 재밌어요 안보신 분들 꼭 보세요!!
전편보다 잼나고 볼거리 많음. 헨리 완전 멋지고 연기잘함윤아 다시 봤넹 푼수연기 겁나잘함.
가볍게 즐길수있는 킬링타임무비
현빈 멋있어요♥?♥?시간가는지도 모르고 재미있게 봤어요
엄마랑 오빠랑 셋이 재미나게 봤어요 추천드립니다 눈호강 했어요 ㅋㅋㅋ
웃음 포인트가 많고 혼자서 봤는데도 지루할틈1도없이 재밌었음
1보다 더 잼있습니다ㅎ
ㅎㅎ 얼굴이 다했다... 눈호강 제대로함ㅋㅋ 다니엘헤니랑 현빈 진짜...너무 잘생겼어ㅠ 스토리 자체도 너무 재밌어서 킬링타임용으로 딱
재밌어요! 유해진 배우님 연기랑 현빈 다니엘헤니 얼굴 맛집이네요!!
다니엘헤니님보러갔다가 진선규님한테 뻑가서 나옴...히든카드
전 편도 재밌었는데 이번 편도 재밌어요! 시간 가는줄 모르고 봤습니다.. 현빈 개멋짐 ㅠㅠㅠㅠ
영화보는 내내 시간 가는줄 모르고 즐겁게 관람했어요~ 1편보다 재미있어요.~
2시간10분에시간에 전혀 지루함없이 재미있게 본영화..
현빈 얼굴만 봐도 좋은데 다니엘 헤니까지 완전 미쳤음 눈호강 제대로 함 영화 스토리도 좋았음!
오랜만에 웃으면서 즐겁게 영화봤습니다 ( :윤아의 역활이 점점 늘어난다는 (?) ㅎ암튼 스토리 배우 전개 모두 나쁘지 않아서별5개 드리고 갑니다

재밌어요 현빈 유해진 다니엘 헤니 연기잘함
너무 잼나게 봤어요!!!!짱짱짱
개꿀잼. 간만에 보는내내 즐거웠다
아무생각없이 보기에 좋군요
오락영화란 평 듣고 봤지만, 전반부에 뿌린 복선 후반부에 깔끔하게 회수했고, 전 시리즈랑 캐릭터도 일관성 있음! 난 정말 좋았다

공조 1도 너무 재밌게 봤는데 공조2는 더 재밌습니다!!! 스토리 뿐만 아니라 중간에 코믹도 있고 배우자분들 연기가 최고


엄청 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅎㅎㅎ강추해요
현빈얼굴 진짜 개재밌음 미쳤음 손예진언니 외모도 남편도 부러워요 흑흑
너무 너무 재밌습니다! 액션씬이며 스토리며 모 하나 빠지는것 없이 완벽합니다ㅎ 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅎ
진짜 완전공감.ㅋ 우리공조는 찐으로눈호강만엄청하다가나옴ㅋㅋㅋ
다니엘 헤니 현빈 윤아 얼굴이 재밌음
그냥 현빈 얼굴 그자체도 너무 행복하고요..ㅎㅎ은근 코믹이라 넘 재밌어요
기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요~끝까지 긴장감 최고
현빈 개멋지고 윤아 웃기고 귀겨움 !!
현빈과 다니엘헤니의 투샷을 볼 수 있어서 좋았어요 ><
재밌었습니다많이 웃었어요
보는내내 황홀 행복 정말 ...
껄떡대지 말라우 ㅋ 풉 풉 풉
현빈 헤니 얼굴이 다했다...
스토리는 1편보다 더 짜릿하고 재미있네여~ 얼굴 조합도 대박이었어요! 다니엘 헤니 잘생겼당♥♥
헐리우드 느낌의 연출과액션에 코믹의 적절한 조화 그 와중에 긴장감까지
현빈 다니엘헤니 얼굴에 홀려서 옆에 있는 신랑은 아웃오브 안중에도 없었습니다 영화보며 좋은 태교를 했습니다 후훗
공조 1보다 완전 재밌네용
현빈 왤케 멋지죠 거기에 유해진의 코믹까지 시간 가는줄 모르게 통쾌하고 재밌게 잘 봤어요!!
현빈 헤니 윤아얼굴이 다했죠ㅎㅎ
개 존잼~!~!~!~!~!~

공조2 넘나 재미있게봤어요.스토리도있고 유쾌하고

너무 꿀잼 추천합니다 영화관에서 보시길
보통 형보다 나은 아우 없다고들 하는데 전작 공조1보다 훨씬 재미나게 봤어요전편보다 코믹함도 더해지고 ㅎ 마지막 액션신에서 얼마나 손에 땀을 쥐게 하는지보는 내내 정말 즐거웠습니다..
웃음포인트도 재밌고 모처럼 재밌는영화 봤습니다. 전작보다 더더 흥행하세요

하 존잼이다 한국인이 좋아하게 만듦
1편보다 가벼운 느낌이었지만 전 그래서 엄마랑 보기 더 좋았어요 보는내내 유쾌했습니다
생각 없이 편히 볼 수 있는 재밌는 킬링타임 영화.
화장실이 어디입니까?
스토리도 스토리지만 배우들 얼굴이 모든걸 다했다
그냥 한마디로 재밌어요 오락 영화 좋아하면 무조건 고고적당히 잔인하고 적당히 재밌고 ㅋㅋ

답답하거나 억지눈물같은것도 없고 너무 재미있게 잘 봤어요
액션 영상은 좋은편이나 웃음 포인트나 연출, 스토리가 뻔하고 유치함.. 현빈 얼굴이나 연기는 백점이지만..이런 배우로 이 정도의 퀄리티는 실망스러움

그냥 이미 현빈 다니엘만으로 대유잼 1편보다 더 잼났던건 기분탓인가 광대가 보는내내 안내려옴 그리고 마지막 쿠키영상이 지려요 그걸 보기위해 본듯한 느낌

생각보다 별로... 공조1이 더 재미있는거 같음.
아 너무 재밌음 1보다 재밌는 영화 오랜만이다 최고다 진짜 ㅜ 시간때울러 간거였는데 너무 재밌었고 유해진은 나올때마다 극장분위기 웃음장전느낌 그리고 얼굴공격 미침
2시간이 훌쩍 지나감 공조1보다 확실히 더 코믹요소들이 자연스럽고 재미있음 진짜 관객들 모두 박장대소하는 포인트 3~4개가있었음 너무웃기고 재밌음 물론 이해안가는 요소들도있긴한데 크게 문제되지는 않는듯 공조1때처럼...
재미있어요 공조 3도 기다릴게요 ㅎㅎ
스트레스 확 풀렸고 완전 안구정화 호강하고 온기분
완전 재밌어용!!!ㅎ

집중도 역시... 나영화보는대 껄떡대지말라우
현빈 얼굴이 다함ㅜㅜㅜ
배우들의 연기가 너무 좋음특히 현빈과 다니엘헤니의 비쥬얼(!!!!)과 유해진의 코믹함과 윤아의 사랑스러움으로 보는 영화가볍게 웃으면서 즐길 수 있음
그냥 미친 대존잼.. 진선규 배우님도 멋있었어오...


존잼 또 보고싶을정도다
편히 보기좋음. 빵터지는 장면 몇있음. 그리고 눈호강
진짜 짱이다 현빈 실물 ㄹㅈㄷ 잘생김
좌현빈 우헤니 보는 재미
공조1보다 너무 너무 재미있습니다.
현빈이랑 다니엘헤니 덕분에 영화보는 내내 눈호강했어요ㅎㅎㅎ 유머코드도 짱!!!!
걍역대급 최고영화다. 조연 주연 모두가 한명한명 다명작..연기건머건 다최고고 스토리미쳤고 이렇게완벽한영화 만들어주셔서 감사합니다 영화보고 힐링되는느낌 첨이여뜸♡넘재밋!
코로나로 2년간 영화 못보다 봤다. 현빈 연기 진짜 잘하는구나 또 깨닫고 눈이즐겁고 재밌고 긴장감도있고 최고였음
간단하게 즐기는 팝콘무비
시간가는줄모르고봤어요

지루할 틈 없는 액션과 잘생김이 보여주는 마력에 빠져듭니다 미소지으며 봤네요 오락성 높은 스트레스 해소 영화에 배우들 얼굴이 힐링까지 책임져줍니다
공조3 찍어서 민영이랑 철령이 결혼 가즈아~~~
진짜 너무 재밌게 봤어요 !!!
공조보다도 2를 더 잼있게봤네요.언제나 멋진 현빈 유해진 다니엘헤니 윤아까지…완전 강추입니다!!
재밌었어요 !! 조합이 정말짱
양쪽으로 현빈과 다니엘 헤니가 2시간동안 눈호강을 시켜줘서 행복해써여
배우들 연기력과 연출, 스토리 모두 완벽하다. 영화 처음부터 끝까지 웃음이 끊이질 않고 설레고 행복했다...
재밌게 잘봤습니다1편보다 재밌는 웃음 포인트가 많음
꼭 보세요 진짜..액션도 시원시원하고 다니엘 헤니랑 현빈, 유해진 조합 너무 좋았어요!
공조1부터 넘 재밌게 봐서 공조2 넘 기다렸또요.역쉬나 완전잼있고 보는내내 웃어서 눈물까지났어요.멋짐폭발 현빈님은 더욱 고급지면서 유머스러움이 꺅하믄서 봤네요.연기넘잘하시는 유해진님과 멋진 다니엘헤니님과 함께 삼각공...
1편에 비해 너무 가벼워진 느낌이 아쉽고 1편의 배우들이 그대로 나온 것은 무척 반가웠으나 너무 티나는 CG에서 뜨악했고 개연성 말아먹는 진행과정들과 초반 미국씬 등등....평점이 왜 8점인지 이해가 가지는 않네요....

일단 나오는배우분들이 호감이고 너무좋아요.특히 다니엘헤니한국에서 활동이 많아졌으면 좋겠습니다!! 내평생 영화관에서 역대급으로 관객분들 가장 크게 빵빵터지는거 봤네요. 특히 다니엘헤니,현빈님 얼굴로 계속 웃김 !! 그...
시즌제로 계속 쭉 나와주세요솔직히 1이 조금 더 재밌었지만2도 재밌고...그리고... 드디어 약간 보이는...럽라인두....완전 극장 난리였다는... 스토리는 1웃긴건 2
재밌습니다.부모님 모시고 갔는데 좋아하셨어요. 영화가 끝난 후에 부인이나 어머님께 다니엘헤니 vs 현빈, 이상형 물어보세요^^
Confidential Assignment2: International, 2021
웃기고 잼 있고 잘생기고무조건 봐야함
현빈에 반하고, 헨리한테 또반하고, 유해진한테 반할뻔 하다가, 웃음 터지고ㅋㅋ 진선규 보며 텐트밖은 유럽 생각하다가 윤아보고 또 빵터지고.. 계속 흐뭇해서 웃고, 웃겨서 웃고, 액션씬에 몰입하다가 영화가 끝이났다. ...
사랑의 불시착 영화편 본거같은 느낌인데 코미디요소도 요즘 스럽고 현빈 때문에 눈 돌아갈뻔했네요.ㅋㅋ 뭐든지 시즌2는 재미없었는데 공조2는 그 틀을 깬거같네요ㅋㅋ 넘 눈요기 잘 하고 옴♡
너무 재밌고 멋지고 스릴있고 다 갖춘영화
오늘 갑자기 찾아온 무더위로 힘들었는데 공조2 보며 더위를 이겨냈습니다. 너무 재미있게 잘 봤어요. 또 보고 싶은 영화입니다.
기대안하구 재밌게보자 싶어서 봤는데시간가는줄모르고 봤네용~개그코드도 과하지 않고현빈과 다니엘 비쥬얼 .. 재미없이도 용서가되는데 액션에 빅재미까지~~! 굿굿~~!!
껄덕만 되지말고 날래날래 보라우!
장단점이 뚜렷한 영화무난하게 잘 봤습니다
눈호강 졸잼탱 3도 나와랏!
지루할 틈 없이 너무 재밌었어요. 현빈님 몸 상할까 걱정되었어요. 스토리도 재밌었고 모든 배우님들 열연에 큰 박수 드립니다!!
방금 보고왔는데 공조1보다 더 재밌네요강추합니다
액션과 개그가 적절히 섞여 있어서 보는 재미가 있음
음…..재밌씀다ㅋ 그냥… 15,000원이 아깝진않네..했는데, 한번 더 보고 싶어서 또 예매하게 만드는 영화네요 ㅎㅎ
완전 재밌게 봤어요! 추천추천!!

그냥 한국영화의 표본인데. 윤아 예쁘고 배우들이 너무 잘생겨서 10점.. 나 ... 유부남 좋아하네..
너무재밌고 진짜 눈호강 짱!!!심장이 아파서나왔네
나도 대학생때 폭탄물 처리반이었어~
뭐가 필요하나그냥 보시오 후회없음가족들끼리 가시오 최고
개인적으로 1보다 재미있었음
개꿀잼임 진짜 개웃겨서 극장 사람들이랑 겁나 웃었음ㅋㅋㅋㅋ글고 눈이 너무 즐거웠다 ㄹㅇ
그냥 봐야안다..ㅠㅠ 너무 유쾌하고 재미났음ㅠㅠ올만에 즐겁고 만족스러운 영화였다...ㅠㅠㅠ
현빈만 봐도 10점이네요♡
올해 최고의 영화. 돈이 안아깝다~~!
임철령 너무 사기캐 아닙니까 ㅋㅋ
편하게 볼 수 있는 영화!!!

개그코드가 정말많아서 깔깔거리면서 재밌게봤고 배우들이 다 익숙한 얼굴이라 보는 재미가 쏠쏠했답니다. 정말 재밌었어요
잼남..끝..,.,.,.,

너무 욱기고 재밋어요
매우 재밌었고 또 볼만한 영화다
진짜 시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다~!
진짜 재밌게봤어요ㅎㅎ

나는 재밌었음!! 그리고 이거 말고 뭐 보냐?

액션신들이 어마어마 비주얼들이 어마어마 개그코드 저랑 찰떡이라 영화보는 내내 쓰러져라 웃었어요ㅋㅋ마지막 쿠키까지 갓벽..
내 생애 최고 힐링 영화였습니다감사합니다
연기, 연출 모두 좋았고 웃음포인트가 많아서 재밌게 봤어요!
끝날때까지 시간가는줄 몰랐네요...
난 굉장히 재미있게 봤음..공조1보다 솔직히 나은 듯? 그냥 딱 1번 돈주고 보기좋은 영화
진짜 올만에 극장갔는데 영화는 역시 극장이라는 사전적 의미를 느끼게해준 영화 .. 넘 잼났어요 .. 빨갱이식 인민을 위하여는 결국 집권자를 위한 구호일뿐"이라는 의미를 느끼게 헤주었네요 .. 문 이 얼른 큰집...
공조1보다 더더더 재미있게 봄
눈이 즐겁다는 말을 처음으로 느껴봤어요..스토리도 가벼운마음으로 재밌게 볼 수 있어서 개인적으로 좋았어요 영화보면서 스트레스 받지않고 오랜만에 많이 웃었어요 또보고싶다..
초단위로 잘라서 한장면도 놓치지 않고 보고 싶은 영화
재미있었음 보기싫었는데 후회없음
진짜 시간가는줄 몰랐던 영화는 너무 오랜만이었음 현빈 너무 잘생겼음
개인적으로 1보다 재밋는듯.. 그러기 쉽지않은데.. 너무 잘봤습니다 ㅎㅎ
몰입도가 장난 아니에요 너무너무 재밌게 봤어요 어머니랑 함께 봤는데 스트레스 확 풀린다고 하시네요
재밌음 .돈 안아깝다 존잼

공조1편도잼나게봤는데 2편은스토리 액션 그리고 웃음 다잡았네요
공조1 못보구 2봤는데 정말 넘 재미있게봤습니다공조1봐야겠어요
1안보고 보는데 재밌네요 3나왔으면 좋겠네요
보는 내내 재미있었고 예상치못한 드론의역할이 너무 웃겼어요!
안젼 현빈 다니엘 헤니 존잘 오감만족 후회없는 한편이었어요
현빈 너무 멋있고 또 멋있어요
인트로부터 끝까지 잘 만든 영화... 정말 재밌게 봤어요... 캐스팅 굿...대니얼 해니
비주얼만으로도 대박인 건 알았지만,, 스토리와 대사까지 완벽합니다ㅋㅋ 대사 하나하나 정말 웃겨요!! 웃는 소리에 놓친 대사 다시 들으려고 N차 관람 갑니다ㅋㅋ공조 OST는 들어도 들어도 질리지 않고 짜릿~

코믹과 액션 모두 잡은 영화.1보다 재밌었음
이정도면 최소 8점 이상이다. 대중적으로 잘만들었음 평점 깍는 애들은 알바냐? 눈이 얼마나 높은거냐??
너무 좋았습니다 2시간 순삭~~
현빈 결혼 후 첫 작품 인데 결혼 전이나 후나 변함없이 멋있네요♡♡♡♡
재미는 처음접하는 공조 1이 낫고 두미남들 보는 재미는 공조2가 눈이 행복하네요 전작 후작 막상막하로 재밌었어요 공조 3도 기대^^

1편과 비슷한 스토리 구성이지만 중간중간 웃음포인트가 많아서 재미있어요
눈호강 크흐 너무 너무 재밌게봤어요
지루할 틈이 없이 완벽하게 재밌고 멋졌어요!!가족모두 만족함!!!강추합니다
남자친구가 너무 잘생겨서 영화에 집중이 안됐어요ㅠㅠ
재밌어욘 꼭 함봐보세요
존잼 ㅎㅎ 얼굴 미쳤…엃
잼나네요껄떡대지마라
진짜 재밌어요 강추!!
1보다 훨씬 재밌고 웃음포인트도 많았으며스토리도 더 탄탄해서 재밌었어요!!
코믹요소도 많아졓고 연기도 좋고 재밌어요

두시간 순삭. 눈호강지림 ㅋㅋ
무조건 바야됨 유해진 현빈 다니엘헤니 장난없다...마지막 레전드...
3이 나올거같은 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤어요


3주차 무대인사해주세요~~
공조1보다 더재밌고, 액션,효과 등 최최고, 공조3도 기대합니다. 현빈,헤니,윤아 등 모든배우와함께
재밌게 잘봤습니다3편도 나왔으면 좋겠네요!
사랑애요 너무 재밋어ㅛ
현빈,유해진,다니엘 연기대박

재밌게봤습니다 마지막에 훈훈함
1편보다 좀 더 가벼웠느나, 좀 더 유쾌했다.
1보다 더 재밌을수가 있으려나 걱정했는데너무너무 재밌어서 시간이 순삭 ㅠㅠ 3도 만들어주세요!
깔끔하고 유쾌하고 유해진 연기가 좋았습니다
깔끔하고 유쾌하고 유해진 연기가 좋았습니다
정말 오랜만에 보는 연기ㆍ스토리ㆍ 코믹ㆍ안구정화 되는 영화이네요~연기자분들 깨알같은 연기력도 모두 대만족입니다~!!♡ 힐링 잘했습니다~♡♡
믿고보는 공조다 진짜 개그도 역대급이고 액션도 1보다 지린다 진짜

1편보다 훨씬 코믹하고 배우들 액션도 완전 멋지고~^^
완전 꿀잼 계속 웃다가 나온 영화
너무 재밌음 왜 안봐요 시간 가는 줄 모르고 봤음
진짜 재밌게 본 영화. 공조1 재밌게 봤던 기억이 있어서 가족끼리 보러 갔는데 재미와 감동 모두 잡았네요. 보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 연기력도 모두 짱짱
지루할틈없이 재미나게 봤습니다중간중간 웃음포인트도 있었구요


와… 다니엘헨니…. 연기 개잘함!! 다니엘헨니 나이들수록 더 멋있어짐… 그나저나 윤아는 대체 왜 나왔져? 클럽에서 춤은 왜 쓸데없이 추고… 출연은 시켰지만 분량은 못뽑아 애매하게 있는 느낌? 이 영화 현빈도 대박인데...
이게 영화냨ㅋㅋ나름 잘 만든 ucc 느낌
다들 이거 보세요 ㅠㅠ 너무 재밌어요 ㅠㅠ
다들 이거 보세요 ㅠㅠ 너무 재밌어요 ㅠㅠ
중간에 화장실을 갈수가 없었다요
연기는 진선규가 다했고, 웃음은 유해진, 얼굴과 보이스는 현빈, 피지컬은 다디엘헤니가 다했음. 그런데 윤아가 왜 주연인지 모르겠네ㅋ
너무 멋져요 영화 대박나세요
그냥 존잼!! 시간가는게 아까웠어요ㅠㅠ
다니엘헤니 현빈 얼굴 핵꿀잼~
배우님들 연기가 너무 좋아요
진짜 처음부터 끝까지 재밌고 유쾌하고 눈호강까지 ! 그냥 너무너무 재밌음웃음과 시원함을 원한다면 공조보러가욧~!

공조1보단 좀더 스토리연개성이있고 그냥 잘생김이 뭔지 알려주는영화....유해진배우님은 믿배...ㅠㅠ웃기고 자연스러운 연기가 역시!!그냥 보면 잘생겨서 감탄나옵니다...현빈...다니엘헤니...천국이였어요

진짜 재밌게 보고왔습니다. 진짜 변함없이 멋지고 이쁘고, 진짜 유쾌하고 정말 오랜만에 웃으면서 나온 영화였어요~
스토리는 1과 차이는없지만 액션은더많이늘었구 연기는 두말할것없어요! 1과다르다면 코믹하고웃긴장면이많았어요!! 지루하지않고 재미있게잘봤습니다!!다니엘헤니 현빈 유해진 굿굿!!! 그리고감동적인게있다면오랜만에보는연...
최근 본 영화 중 최고. 공조1보다 재미있음.
가벼운 웃음이 많은 영화입니다. 영화를 통해서 무언가 하나라도 얻고 싶은 분들에게는 추천드리고 싶지 않은 영화입니다. 전반적으로 시즌1보다는 스토리가 풍성합니다. 러닝타임동안 지루한 순간이 느껴지지 않을 정도로 적당...
진짜 무조건 봐야하는 영화입니다ㅜㅜ
보는 내내 광대가 내려가지않았고배우님들 다 선남선녀..내용도 재밌고 웃고 액션엔 무서워하면서 봤습니다또 봐여지
다 떠나서 보고싶고 반가운 얼굴들이 서로를 더 잘아는 상태에서 만나 큰 웃음과 흐뭇함을 줬다는 사실에 높은점수 벌써부터3편이 기다려짐~~~3편에서는 철령과 민영의 러브스토리 기대해봄.민영이 경찰되서 철령 진태와 삼...
난정말재밋게 봤는데?
진짜 재밌다.. 솔직히 한 번 더 돈내고 볼 수 있을 정도. 계속 웃고 마지막 장면 때문에 정말 다시 보고싶습니다. 연기 연출 스토리 ost 다 좋았음 몇 년 간 본 영화 중 손에 꼽는 영화임 무엇보다 얼굴이 다한다...
너무 너무 심각하게 좋았음 특히 마지막 …
재미있어요 시간가는줄 모르고 신나게 봤어요 내용은 뻔하지만 지루할 틈은 없엄ㅅ어요 추천한
영화보는 내내 넘 행복했네요. 지금까지웃고있음요..행복
이정도면 훌륭해..현빈은 좋겠다 결혼하고 개봉한영화 대박나고.기본 1000만은 할듯..윤아.현빈.키스씬.있었으면 더 좋았을까?..암튼.현빈.유혜진.윤아.김영남..캐미가 굿..
가볍게 보러 갔는데 공조1보다 더 재미있게 봤어요ㅎㅎ가족들과 같이 좋은 시간 보낼수 있는 영화에요ㅎㅎ
현빈과 다니엘의 잘생김에 흐뭇한 영화~~
현빈 다니엘 이 및린 인간들이 얼굴공격해서 스토리에 집중 잘 안되는 거 때문에 1점 깎았어요. 제발 그렇게 까진 하지 않았으면 좋겠어요 뭘 그렇게까지 잘생겨? 적당히 해야지 사람이. 화난다공조3도 나왔으면 좋겠네요 ...
덕분에 사랑이 뭔지 알게됐습니다사랑해요 현빈씨
현빈 다니엘헤니 윤아의 비주얼이 스토리고 개연성이다. 안구가 맑아지는 영화 호호
진짜 너무 재밌어서 화장실 엄청 참았어요1초도 놓칠수가없어 ㅜㅠㅠㅠ
매력덩어리 유해진 덕분에 더 재밌었어요.유해진이 젤 멋져~~
유해진님 연기는 걍 실제 상황을 보느거 같음.. 현빈님은 액션이 간결한데 멋있음.. 헤니님 장면이 나옴 걍 헐리웃 영화 보는거 같았음.. 윤아님 능글맞은 연기가 넘 긔여움.. 선규님 역만 넘 진지했음..ㅋㅋ 코믹요...

영화를 보며 현빈이랑 다니엘헤니가 나오는 순간 눈과 입은 귀에 걸려 내려올 생각이없는 내 자신을 발견 하실 수 있습니다스토리도 좋고 액션 미쳤고 웃음포인트도 꽤 많고 현빈과 다니엘헤니의 얼굴합은 더 좋아요
존재가 그냥 감동이다 뭐냐아 진짜 웃기고 잘생겼고 웃기고 잘생겼고 윤아 귀엽고 웃기고 잘생겼고 쫄깃하고 잘생겼고 잘생겼고 잘생겼고 ... 둘이 한 화면에 잡지마 ㅠㅜ 눈알 양쪽으로 돌아간다고 ㅠㅜㅠㅜ
유해진님의 코믹과 현빈의 케미 다니엘헤니님의 잘생김 윤아의 깨갈같은 푼수 연기 웃음이 끊기지 않게 봤습니다
이건 현빈 얼굴만 봐도 존잼임진심 유머적인 요소가 많아서 보던 중간중간 웃음 터지고 ㅋㅋㅋ 일단 현빈 얼굴만 봐도 재밌어
말해뭐해요...존잼 존멋 존예
어으씨 최고최고 현빈도 넘 잘생김ㅠ 진짜 최고...
너무너무 잼나게 봤어요 액션도 짱이고배우들 케미도 장난아님 ㅜㅜ또 보고싶다

아주 유쾌하다. 더 흥해서 3편도 공조하자.
사실 내용은 뻔한데 다니엘헤니랑 현빈넘멋있고 윤아 너무이뻤던기억밖에 안남 공조3 나오면 윤아랑 현빈좀 이어줬으면 ㅠ
정말로 이런 한국영화가 계속 나왔으면 좋겠내요가족과 함께 정말 재미있게 보았네요강추 입니다.
껄떡대지말라우.. 심쿵!!! 현빈 진짜 사람 미치게하는 재주있음.
내용도 얼굴도...넘 재밌었어요!
개쌉 존잼임 ㅋㅋㅋ꼭 보셈
너무 재미있는 영화!!
그냥 미쳤다 눈호강 제대로한다 너무 멋있다.
진짜 재밌어서 시작부터 끝까지 눈 깜빡임도 아쉽더라고요눈 호강 진짜 레전드~현빈 진짜 하아아아 입틀막입니다유쾌했고 스토리도 좋았고무게감도 딱 적당했어요기승전 현빈..와 진짜이 비주얼에 연기까지 씹어먹으니진짜 레전드...
현빈이 다 함근데 내용 너무 오글거림
너무 재밌게 봤어요 또 보고 싶음!!!!
코로나 후유증으로 우리는 휴식이 필요하다 엄청난 몰입보다는 편안하고 안전한 상업영화가 필요한 시대
내용 기승전결이 분명해서 너무 좋았고! 연기도 짱 좋았어요ㅠㅠ
너무재미있어요진짜....
액션 미쳤고… 현빈 다니엘헤니 얼굴 미쳤고… 개머싯고… 오랜만에 집중해서 봤던 액션 영화였네여 감동스렵습니댱
이제 현빈은 북한사람임
너무너무 재밌어용!!! 원래 리뷰 잘안쓰는데 너무 재밌어서 써봅니다,, 진짜 재밌고 눈호강 오지게 해요 다니엘 해니 미침,,,ㅠㅠ 현빈도 미침,,ㅠㅠㅠ 윤아도 예쁨ㅠ 유해진님이랑 진선규님도 연기 미쳣구요 액션 + 코...
별10점도아까운영화줄수만있다면별점100점주고싶음ㅋㅋㅋ
완전 인생영화 짱 윤아,현빈 미모 무슨일..
배우들도 스토리도 다 완벽했어요!중간중간 재미요소도 있어서 보는 내내 즐거웠습니다 현빈
현빈의 액션과 진선규의 액션 정말 멋졌어요
재밌게봐써용 추천!!
내용... 걍 JK영화 중에서는 그나마 나음 근데 이제 다니엘헤니랑 현빈이 비주얼로 압살해버림... OTT 올라오면 다운 받아서 캡처 겁나 할 거임ㅠㅠ
넘넘 재밌게 봤어요 ~ *오랜만에 영화같은 영화 본거같아요 :)
현빈 짱!!!??????
아무 기대 없었는데 웃기고 액션은 헌트 보다 좋고 모처럼 좋은 영화다 1편 보다 재미있다
통일주의자로 바뀌게 되었습니다
영화 자체가 존잘임..

너무재미있게봤어용ㅎ
진짜 최고 인생영화 알라뷰
웃음과 액션을 동시에 선사한 훌륭한 한국영화임
완존 대박 잼있음 ?스토리 연기력 강동입니다
진짜 너무 재밌게 본 영화,, 벌써 또 보고 싶음 눈도 즐거웠다
1편을 능가하는2편 이네요
진짜재밌게봤어요~두남자멋짐
삼순이 이후로 현빈과 다니엘헤니 투샷을 또 보다니~! 유해진님 집으로 두 배우가 들어올때의 윤아씨 표정이 계속 내 표정이었어요~ 우열을 가릴수 없는 존잘 배우의 케미가 좋았고 중간중간 코믹 요소도 취저였어요 액션씬도...
매우 재밌고 흥미진진 합니다!
기대 만큼 멋진 영화네요. 배우들의 시원한 액션과 연기, 웃음포인트, 스토리 모두 훌륭합니다. 천만 자격 충분합니다. 눈호강 제대로 했어요. 한국영화 최고

존나 겁나 완전 재미있어요^^안보면 후회합니다 현빈존잘 ♡배우님들 너무 고생많았어요 다시한번더 보고싶은 작품
현빈은 현빈이다 껄떡대디말라우
현빈과 유해진~콤비 잼나고 윤아의 연기또한 홍일점이었습니다
1편보다 재미없음 특히 악역 진선규 캐스팅은 미스임
영화도 잼나고 액션도 멋지네요더군다나 논호강했음다재밌게 봤어요
마지막 빵 터졌습니다ㅋㅋㅋ
다니엘헤니 현빈 두 그림체에 눈이 2시간 동안 호강 했네요 ㅋㅋ 잘봤습니다!
큰 기대안하고 시간 때우기로 봤는데 품질 매우 높았습니다. 뻔한연기 식상한 코믹연기 없습니다. 추천 합니다
일단 너무 재밋게 봤고 눈호강최강 작품. 진선규배우의 연기도 너무 좋고.현빈의 액션신..넘나멋져부러요~
껄떡데지 말라우
소소하게 계속 웃을 수 있었던
유해진이 잘생겨보여요 ㅠㅜ

아니 현빈은 엇는 게 뭡니까 연기 액션 비주얼 게다가 다니엘 헤니까지 그냥 두 조각상이 완성한 영화네요. 스토리도 전개도 박진감 넘치는 ost까지 두번 봤어요. 집에 와서 공조 전편 복습도 하고. 3도 나왔으면 좋겠...
요근래 봤던 영화중에 제일 재미 있었음 범죄2보다 재미났어요 돈 아깝지 않음
남자가 봐도 현빈 다니엘헤니는...
난 진선균만 보이더라 연기 너무 잘하심 현빈 다니엘헤니 유해진 또한 역시 집에 와사 공조 1다시 봄
1편보다 연기 영상미 다 업그레이드 된거같아요 시간순삭이네요~ 재미있게 잘봤습니다 ^^~
현빈, 다~니엘 헤니, 유해진에 윤아까지☆☆☆정말 짜릿한 공조다!여러번 보아도 볼 때마다 재미있을 영화!
현빈 역시 유해진 역시 액션 짱간만에 극장에서 다같이 웃었네요범죄도시처럼 시리즈로 갑시다
역시 유해진 현빈 개꿀잼
재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요
너무 재미있었어요 현빛 연기력이랑 사격기술이 장난아니던데 안보면 후회할정도에요 진짜 코믹하고 재미있으면서 구성요소가 아주 탄탄해서 한눈팔사이도 없어요
기대 안하고 봤는데 완전 재밌어요!!
재밌었습니다 여자친구가 좋아해요^^
진짜 너무 잘생겼어요…
너무웃겨요 자판기랑계산기 애기할때랑자기자랑. ㅎㅎ 꿈잼이예요 공조보러오세요
완전 시원한 액션과 사이사이 유머코드가 스트레스를 날려줍니다킬링타임용 으로 강추~!
정말 재미있게 시간가는줄 모르고 봤어요^^
공조3나왔으면 좋겠어요 윤아 생활연기 찰떡,, 철령이랑 민영이 행복하자 짹도,,,
2번 극장에 봐는데 거부감도 없고북한현실을잼나
잘생김×잘생김+매력=멋짐폭발

조금 뻔한 내용 그리고 유치한 부분도 없잖아 있었지만 삼각공조라는 참신한 변화~!! 그리고 액션씬도 나름 훌륭했던 영화였습니다.
스토리도 그냥 볼만했지만ㅋ눈이 너무 즐거웠어요..*^_^*
재미도 재미지만 잭이랑 철령이 얼굴 번갈아 가면서 보다가 끝났네… 왤케 잘생겼니…
재밌었어요~! 잘봤습니다
꿀잼 입니다 정말로 보세요
어떤 장면을 볼때면 미션임파서블 13구역이 떠오르기도 했지만 현빈 액션은 쵝오!! 윤아 댄스장면은 이쁘게 찍어주고 싶었나보구나~ 생각이 든ㅎㅎ 굳이 없어도 될 장면이다만은ㅋㅋ
그놈의 몇초 남기고 폭탄처리반은 ㅋㅋ
너무 재밌었습니다~ 또 보고싶네요!

존나 잼있어 그냥봐 내가 이글을 쓴 이유 분명 알꺼야
윤아 나올때만 재밌음.. 다니엘헤니도 그렇게 매력적이지 않아
역시 재밌다 시리즈물은
올해 한국영화중 탑 오브 탑♡♡♡

크 이쁘고 잘생겼다!!!
1편보다 더 재밋었음!
배우들 연기가 너무 자연스럽고 유쾌했어요 ㅎㅎ영화 재밌게 즐겼습니다~~
중간중간 한번씩 터집니다 재밌네요 공조1, 2 시리즈별로 다 재밌습니다

너무 재밌어요!! 굿굿
액션신도 시원시원 통쾌하게 재밌고 코믹하고 류쾌하게 잘 봤어요시간 가는줄 몰랐네요현빈.다니엘 보기만해도 눈호강이네요넘 멋져요 3편도 기대합니다
너무 완벽한 영화였다 또 보고싶음
쿠키영상 하나로도 영화를 다시 볼 이유는 있습니다..

예전에 보았던 공조1편 보다 이번에 본 2편이 더 재미있었네요. 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 잘보았으며, 올해 감상한 영화중 최고입니다. 굿~~~
잘생김에 슬로우 크으.. 내용에 박수를 재밌었습니다!!

공조1 안봐서 살짝 걱정됐었는데 안봐도 상관없음진짜 진짜 안보면 후회함 극한직업급으로 재밋음 강추강추 ㄱ

진짜 시간이 언제 갔는지 모를정도로 액션 코믹 다 잘 갖췄네요 완전 재밌어요1탄보다 더 재밌네요
스토리 진행은 그저그렇지만 전작보다 웃음포인트가 많고 재밌었어요
볼만해요. 그냥 웃고 즐기고 가볍게 보기좋은. 현빈이 진짜 정말 잘생입니다.
별 기대없이 보다가 현빈님의 조선소년단 드립에 같이 본 가족뿐만 아니라 관객들 모두가 웃음벨 터짐 ㅋㅋ 이렇게까지 영화 시작때부터 끝까지 웃으면서 본 영화는 처음이다
기대안하고밧는데 1편보다 2가 더잼께밧네요 ㅋ 굿굿 2가재밋을줄이야~~~실망안하고잘밧음용
그냥저냥 볼만했음 ㅋㅋㅋ
가족끼리 보기졸은 코믹액션
ㄲㄸㄷㅈ ㅁㄹㅇ 이거 킬포

현빈 + 다니엘헤니 사이에 귀여운 유해진.. 조합부터가 증명하는 재밌는 영화
올만에 영화관에서 상영했는데 괜찮네요
장르에 맞게 잘 만든 영화 액션 통쾌했고, 코미디 유쾌했다 추석 겨냥도 좋은 선택
감동지수가 높습니다.. 현빈&헤니… l.o.v.e..현빈 헤니에게 설레는 장면이 꽤 되고요 스토리도 전편보다 훨씬 풍성해서 진짜 인터내셔날! 합니다 ㅎㅎ 악역의 활약이 조금 아쉬웠다만 전체적으로 1편보다 더 재밌네요...
1도 재밌었지만 2도 재밌음! 결론은 존잼
현빈 다니엘 드사람보는것만으로도 흐믓기타 조연들 연기 맛깔스러음
현빈 너무 잘생겼다...
별점 처음 다는데 진짜 인생 영화 한국의 미션임퍼서블 같아여 한번 더 보러갑니다
현빈 다니엘 너무 멋있고 윤아도 연기 진짜 재밌게 잘해용! 배우들 다 연기 잘합니당
끼부리디말라우~ 그 끼 제가 받겠습니다ㅎ
눈호강제대로. 코믹한요소덕에 잘 웃다가 왔어요
액션이 진짜 기가 막히고 현빈과 디니엘헤니의 비주얼 끝장이고 유해진은 웃음 빵빵 터트려주네요!! 진짜 엄청 유쾌 통쾌 상쾌한 영화
스토리가 탄탄하며 배우들의 연기도 좋았습니다
공조를 재밌게 봤다면 더 유쾌하게 볼 수 있는 공조2
공조1은 다크한 분위기고 공조2는 유쾌한 분위기
아 너무 재밌어요!!영화에 까다로운 편인데배우들 연기력+재치+얼굴맛집+연출완벽했습니다..스토리나 액션신에 가슴이 쫄리기도 하고유쾌한 요소가 많아서 저랑 제 친구포함 관객들 다같이 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ
현빈 연기천재 얼굴천재 찐 멋짐!!
상업영화가 보여줘야 할 것을 명확히 나타낸 영화!! 티겟 값이 15000원이나 하는 시대에, 문화 소비는 대부분 여성들이 하는 걸 영화 감독들이 잘 알았으면 좋겠네요. 외계인 같은 외모는 그냥 보는 것도 싫은데 크게...

현빈만보임~~^^♡♡다들 다니엘 헤니만 보인다던데..현빈 존잘~~~
굿굿 배우연기들 좋아요
공조1재밌게 봐서 2도 기대 하고 있었는데 시간 가는줄 모르게 너무 재밌게 봤어요^^
배우들의 케미가 너무 좋았어요! 가족과 꼭 보기 좋은 영화입니다.
재미있습니당 추천 추천
충분히 즐거웠어요. 추천합니다.
재밌다 신나고 액션 좋고
너무 아름다운 이야기.. 공조3이 꼭 나왔으면 좋겠어요...
개꿀잼 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요
영화보는내내 현빈 얼굴만 보여ㅠ더 잘생기고 멋있음♡ 비현실적이야ㅠㅠ논스톱때부터 내사랑현빈이였음ㅜㅜ최고
현빈의 비주얼과 액션이 다했음
시간 순삭! 마지막 입틀막 후 꺄아~3편도 있음 보고 싶은 심정! 사랑의불시착배우들우영우 털보사장님도 보이고 좋았습니다.
레전드 레전드 레전드 레전드 레전드
와 진짜 마지막 현빈대사 칠때 관객들 다 박수치고나는 일어나서 기립박수 치고 난리도 아니였음누가 다니엘 나오면 와..하다가 현빈 나오면 와..한다는게 거짓말이 아님...나 오늘 똥머리 하고 갔는데 하도 머리를 흔들어...
벌써부터 시즌3 기대되는 작품입니다.현빈님이 멋있는 액션과 유해진님의 유머스러움임윤아님의 삼각관계 러브라인다니엘 헤니 또 한번의 반한 멋진 액션3공조로 처음부터~끝까지 눈을 떠지 못하고 관람 했네요재미있고~유쾌하...
간만에 너무 즐거운 두시간이었습니다. 동생이랑 같이 봤는데 동생이 고맙다네요 같이 보자고 해줘서 ㅎㅎㅎ 스토리가 좀 뻔하면 어떤가요? 어차피 코믹액션인데??
계속 웃어요 ㅋㅋ 재밌네용
흥여자친구가보다가침흘림 재미는있음
총기허용국가인 미국의 FBI가 적진에 무작정 들어가서 전멸하는건 좀 억지가 아닌가 싶네요.
진짜 핵 잼써용 진짜 개잼존잼
아...작년에 다른 영화에서 봤던것같은, 내년에도 어디선가 볼것만 같은 cj 영화코믹영화로서는 군더더기 없이 대성공!한정된 스토리에서 감독의 세심함이 보임
재미용으로 충분히 볼만함
1편보다 잼나요
제대로 잘 만든 한국형 오락 영화
ㄲㄸㄷㅈ ㅁㄹㅇ....♡
간만에 웃으며 재밌게 보았네요. 액션과 코미디가 함께하니 좋아요
최고의 영화!! 감사합니다.
솔직히 재밌음 액션신도 최근 본 영화중에 탑급
현빈때문에 심장마비 올뻔
공조3 빨리보고싶다.공조3에서 민영과 철령 결혼식올리나요?
그냥 화보 ㅎㅎ 액션 황홀 스토리 웃겨죽음 ㅎㅎ 또 보러 갈거에요^^ 너무 재밌어서 한번보고 아쉬워 안되겠어요^^
오늘 봤는데 정말 너어무 잼있게 봤어요.1편안보고 2편본건데 그냥 술 술 봐지더라구요. 오늘 1편도 찾아보려구요.현빈님과 다니엘헤니님의 성스런 얼굴과 유해진님의 맛깔스런 연기가 버무러져 정말 맛있는 비빔밥 먹는거 같...
말이 필요없음 그냥 봐!
소름 몇 번돋고 개꿀잼 겁나 웃다가 나왔다 시즌1만큼 재밌어요 ????
유해진 연기는 늘 재미있어요 에드리브도 짱짱짱
추석 명절 가족이 같이 보기에 좋습니다
현빈 다니엘헤니 얼굴이 재밌고 내용도 재밌어요 짱
전반적으로 볼만했고 초반 총격씬이 확실히 인상깊네요!!

그냥 볼만했다 돈아깝다는생각은 안들었다

공조3 더 기다려 집니다모든게 좋고 재미 있게 보았습니다
스크린이 너무 재밌으요.... 여운 진하게 남음
저나름데로 공조2가 더 ㅋㅋㅋ재밌어요
공조1은 극장에서 못보고 2. 극장가서. 보고 왔는데. 연기잘하고 코믹도 있어서. 재밌게 잘 보고 왔음. 간만에 한국 영화 보면서. 웃으면서 봤어요.
재밌었슴 보러가샘ㅋㅋㅋㅋ
액션이 화려하네요. 근래 본 영화중 제일 재밌게 봤어요

1보다 무지 재밌음다니엘 헤니보다 현빈이 더 멋져보이는 현상나옴. 현빈 북한말 기럭지 연기 얼굴 백점만점. 한 번 더 보고싶음
재미있어요 ^^굿 굿 ㅎㅎㅎ

좋은 뉴스없는 우울한 요즘 시원한액션 유머즐거움을 선사한 영화

나이가 들어도 멋있는 사람들

극장에서 봤는데 지루한줄 모르고 봤어요 재미있는 영화 추천합니다
음청 재밌어용 !!!!
1보다 훨씬 재미나다 꼭보세요
스토리 좋고 액션씬도 너무 잘 찍었고 배우들의 연기 구멍도 없고 코믹하기도 하고 멋지기도 하고 현빈, 다니엘 헤니 배우 보느라 시간 가는줄 몰랐어요ㅎㅎ 흥행요소를 다 가지고 있네요~ 너무 재미있게 잘 봤어요~ 추천합...
스트레스 제대로 풀고 왔네요 너무 잼있어요...현빈이랑 다니엘 헤니도 너무 멋있고 공조 3도 나왔으면 좋겠어요~
영홰 너무 재미있습니다.

재미있음. 그냥 즐기기는 좋은 영화 하지만 현실성이 매우매우 떨어짐. 그래도 한번쯤은 보는걸 추천
극한직업 이후로 웃으면서 재밌게 본 영화 이번 주말 또 보러가요
현빈 헤니 현빈 헤니~~ 현빈 해진 헤니. 그사이 토종한국인 해진 ㅋㅋㅋ
현빈 헤니 현빈 헤니~~ 현빈 해진 헤니. 그사이 토종한국인 해진 ㅋㅋㅋ
현빈 헤니 현빈 헤니~~ 현빈 해진 헤니. 그사이 토종한국인 해진 ㅋㅋㅋ
현빈 헤니 현빈 헤니~~ 현빈 해진 헤니. 그사이 토종한국인 해진 ㅋㅋㅋ
눈이그냥 호강되고 힐링하는 기분이었어요~^^ 전편이 전 더 잼있었던것같아요~ 잘생긴 현빈과 다니엘헤니 보는게 좋았던 영화였네요!! 그리고 진선규배우님 정말 연기 크~~~~^^♡
진짜 공조1보다 재밌게봄공조1못봐도됨..또 보고싶은영화ㅜㅠ연기파배우들만나오니 더재밌음ㅋ이렇게보면서 마니웃은게얼마만인가싶다
너무 너무 재밌어요처음부터 끝까지 긴장하며 봤네요 액션에 코믹까지 나무랄게 없습니다 현빈님. 다니엘님 너무 멋져요 거기에 선규님도 해진님도 윤아님까지 감동입니다^--^~~~**
세사람의 케미가 끝내줌 완전최고
전편보다 더 재미있슴다.
시간이 순삭임. 스토리도 탄탄하고 연기도 좋고 재미있음
1보다 재밋고 알찬 2시간
얼굴이 너무 재밌습니다……. 진심 현빈이랑 다니엘헤니 투샷 너무 멋있어서 소리지를뻔 했어요
와 현빈 때문에 버텼다 와 감독집 찾아갈뻔 돈돌려줘ㅜㅜㅜㅜ
오랜만에 재밋게 봤습니다 현빈 굿
보통 2편은 1편에 비해 재미가 없는데 개인적으로 2편이 더 재밌었음. 연기도 다 훌륭했고, 액션과 코미디가 돋보였음.
그냥 보면서도 웃음이 나고 끝나고도 웃음이 나는 말이 필요없는 훌륭한 영화였습니다
완전 스릴넘치고 재미있었어요~! 넷플릭스에 나요면 한번다 보고싶네요 ㅋㅋ

현빈 얼굴 돌았나 ;; 유해진 왜 잘생겨보임?
가족영화로 추천입니다
영화볼때 언제쯤 끝나나 시간을 확인하는데공조2는 너무 재미있어서 완전 몰입해서 봤어요. 배우들간의 케미도 너무 좋았어요.
오랜만에 재밌는 영화!! 일단 눈 호강..!!!
오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤습니다:)
추석 연휴에 가족들과 오랜만에 영화봤는데 너무 재미있었습니다!
굿 ost 찾아서 듣게됨


ㅋㅋ 껄떡대지말라우 ㅋㅋ 팩폭 윤아 성덕 성공ㅎㅎ
정말 재미있었어요보는시간 내내 웃음연발저희신랑은 왠만하면 잼없다고 주무시는데2시간 내내 두눈부룹뜨고 보심끝나고 완젼 재미있다고 1편보다 더 잘 만들었다고 돈 아깝지 않다고 하심정말 강추강추 합니다추석 스트레스 싹 날...
많이 웃었어요 재미있네요

액션과 웃음, 스릴까지 삼박사가 잘 갖춰진 영화였고 무엇보다 현빈과 헤니의 멋진 비주얼이 영화보는 재미를 한층 업그레이드 시켜주는 영화입니다.가족이나 친구와 함께보면 더 재밌는 영화예요~
두번이나 가서 관람했습니다.너무재밌어요!! Ost도 너무 신나요!!

2달동안 개봉한 영화중 가장 탑이었습니다! 시간가는 줄 몰랐고 재미와 멋 다 있습니다!! 두번봤어요!
하.. 현빈 사랑합니다
와…진짜 잘생겼네요 와…
너무 재밌구, 웃겨요 연기 개쩔어요
너무 재밌었어용 가족과 함께 굳굳
짱!!!굿굿..재밌음

꿀잼 진짜 잘생긴 연예인은 주기적으로 이런 영화 찍어줘야됨??
재밌게 잘 봤습니다
진짜 현빈이 현빈했다~나이가 들수록 자꾸 더 멋저져서 우째~~눈호강하는 영화 ㅎㅎ
와~보는 내내 눈호강!액션 좋고 영상미 좋고 배우분들 넘 멋지고 이쁘고^^다니엘 헤니님 나올때마다 미드 보는 줄~현빈님 액션 죽이고 말해 뭐해!유해진님 연기도.좋고 액션씬 잘 하셔서 놀랬어요ㅎㅎ윤아님 넘 이쁘게 나외...
얼굴이 재밌음,, 현빈.,헤니,,
스토리는 공조1 코미디는 공조2
다니엘과 현빈 조합 최고에요 진선규님이랑 유해진님이 잘생겨보이는 매직
굿!! 현빈!! 헤니?!!! 현빈!!!! 헤니!!!!
1편도 재미있게 봤는데2편도 넘재미있게 봤어요.
후.. 현빈과 다니엘헤니 너무좋습니더
현빈이 현빈했다.. 이건 뭐 그를 위한 영화였다.. 공조3 가자!!!
2탄은 늘 아쉬웠던 편견이 있었는데 깨부수는 수작보는내내 행복했습니다 역시 믿고 보는 유해진bb
재밌어요~ 간만에 웃었네요ㅎㅎ
대존잼 진짜 꾸르잼이였어요 ㅋㅋㅋ
진선규씨 캐릭터와 신들린 연기가 가장 강렬하게 인상에 남았네요.
오랜만에 본 영화 재미 있게 잘 보았어요^^ 현빈~깍다니엘 헤니, 캭~
진짜 3명 걸어갈때 여운이 아직도 안남는다.. 윤아 신의장면도
와 진짜 현빈 너무 너무 잘생김 감탄하다왔음스토리도 연출도 공조1보다 월등함완전 강추!!!
완전 재밌음일단 다니엘헤니 현빈 나올때마다 사람들 헉 하는 소리가 들려서 완전 웃겨요

잔인하지 않고 가볍게 보기 좋았어요^^
솔직히 공조1 보다 훨씬 재밌고 영화관 가서 또 보고싶습니다 최근 개봉 영화중 제일 재밌습니다

너무 기대하고 갔나봄..연출이 너무 억지스러워ㅜ연기력과 액션씬은 좋은데 ,,공조1이 너무 재밌었었어..
현빈 액션 멋지고 헤니 멋지고 윤아 이쁘고 유해진 웃기고 참 재밌게봤어요
재미있어요ㅋㅋㅋㅋ영화보는내내 웃다가 배우가 잘생겨서 감탄하다 반복하다가끝납니다

읓되노~~~~ 무조건 싼다
현빈배우액션이랑 헤니배우얼굴 윤아배우능청 해진배우생활연기... 그리고 마지막 쿠키영상이 다했다
두배우 얼굴이 감동입니다.
껄떡대지 말라우, 어머 제꺼에요?
재밌게 잘봤습니다^^전작비해 전혀 뒤떨어지지않아요 코믹.액션 모두충족 되네요 ㅋㅋ가족들과 같이 보기 좋은 영화에요대박나길!!^^
공조1 2017년공조2 2022년공조3 2027년에 볼수있나요? 꼭 볼거에요~멋있어요~ 시간이 그냥훅지나가요
1에 못지않은 재미,액션 다 잡았네요!
지루하지 않고 너무나 즐겁게 봤어요.

별거아닌 줄거리에 양념뿌링해서 화려하게 만들어놓음 액션 코믹 얼굴맛집 재밌었음
현빈이 너무 잘생겨서 눈이 부신 영화.내용도 재밌고 액션도 멋지고.한국의 피어스 브로스넌~ 우리 현빈씨.공조3도 기대합니다
공조 1도 재미있게 봤는데 2도 너무 재미있었어요!!
ㄲㄸㄷㅈ ㅁㄹㅇ..
너무 재밌어요~~특히 진선규님! 원래도 좋아했지만 공조2에서 저 배역은 완전 진선규님꺼네요~~현빈.다니엘 헤니 눈호강합니다
꺄~~~~ 느므느므잼나요^♡^ 재미,안구정화2배~!!헤니와 빈은 그리멋져도되능가요~???!!!꺄^~~^
진짜 오랜만에 재밌게 봄 대추천
재밌음~!!~!~!~!!
끝까지 긴장을 놓을수없었다현빈 다니엘헤니덕분에 눈도 즐거웠음 굿


와 진짜 개재미씀 진짜 왜 안 봐영
진선규 연기 너무 좋고 현빈 넘 멋있었어요!!!ㅜ
이영화는 벨런스가 아주 훌륭한 영화입니다.현빈-헤니-현빈-헤니-현빈-헤니-현빈-헤니... 번갈아가며 스크린을 채우고 영화관이 뜨거워져서 정신못차리고 있을때쯤.. 해진으로 온도 조절을 적절하게 해줍니다.
소소한 재미에 흥미로운 전개지만 예상은 잘 됐구 억지요소도 약간 있어요
아휴 너무 재밌음 ㅠㅠ 현빈 다니엘헤니 진짜 눈이 호강에 겨워짐 ㅠ
정말 끝내주는 영화 역대 한국 영화 손가락 3개 안에 들 정도끝내주는 내용과 복선 그리고 완벽한 결과 떡밥 회수까지 식스센스 이후 최고의 엔딩이라고 생각 아이맥스로 보세요 무조건!!
너무 잼써요 평점이 생각보다 낮아서... 아쉽네요 흠
김삼순이후 현빈과 다니엘헤니 조합 ~ 세월이지났어도 굳굳♡ 공조1을 못본사람은 꼭 1을 보고 2를 봐야 더 스토리 이해가잘될것같아요
연기, 액션, 웃음 다 잡았습니다. 오랜만에 시계를 보지 않은 영화였습니다. 그리고 현빈 진짜 잘합니다. 그냥 잘해요.... 그리고 마지막 쿠키 대박ㅋㅋㅋㅋ 3탄 소취!!
재밌습니다 정말로 정말
개봉시기가 기가막히다 중간중간 유치하긴 했는데 재밌게 봤다 가족들이랑 보기 좋은 영화 ㅎㅎ 배우 한명한명 존재감이 좋았다.
요근래 본 영화중에 젤 재밌게 본거같네여 마지막 대사는 정말.. 그거때매 다시보고싶어요.. 현빈이냐 다니엘헤니냐 그것이 문제로다
재밌게봤어요~~~시간가는줄모름!!현빈 넘나멋짐
그냥 존잼 말이필요없음 진짜존잼
공조1도 좋았지만 공조2 최고에요.
왜 이걸안보지? 여러분~~꼭 보세요~~~
너무 재미있게 봤어요현빈 너무 멋있게 나오네요지루할틈이 없어요
대박 ㅋㅋ 미쳤음 ㅋ연기 다잘함 원래같으면 시계볼텐데 시계 볼생각이 안듬 ㅋㅋ오ㅏ진짜 빠져서 봄 ㅎㅎ
재미있는영화 하지만 연인들이 함께보면 슬픈영화. 이상과 현실의차이.
김태평이나라다사랑해
그냥 심플하게 가볍고 재밌다
진짜 오랜만에 두시간 내내 웃으면서 너무 재밋게봤어요 시즌3가 기다려지는 영화였어요덕분에 스트레스 너무 잘 털었습니다!
역시 현빈...., 믿고보아요
ㅋㅋㅋㅋ 막히는 부분 없이 재밌음!!
심각하게 메시지전달하고 어려운 영화보다 가족적이고 코믹요소와 적당한 액션이 있는 이런류의 한국영화를 매우 좋아하는 편입니다. 3편도 꼭 나왔으면 좋겠어요. 저는 범죄도시도 좋아하지만 공조가 더 취향에 맞네요. n 회...
탄탄한 연기, 다니엘현빈...유해진배우도 잘생겨보이는 마성의 영화! 공조3 벌써 기대되요
액션씬 완전 멋졌어요 배우들 연기도 모두 잘해서 보기 편했어요
걍 존잼 지루한순간이없음
현빈보고 oh 다니엘헤니보고 wow 유해진배우님 멋있어요~
공조1 안봐서 공조1 보고 공조2 보러갔는데 공조2가 훨씬재밌습니다.. 간만에 재밌는 오락영화네요 개인적으로 범죄도시2보다 재밌습니다.
공조1도 안보신 부모님께서 먼저 보자고하셔서 보고왔는데~~잘생긴배우님들과 유괘한유해진님의 개그 그리고 악역으로 진선규배우님, 처제윤아까지 너무 보는눈도 내용도 재미나게보고왔어요~~한번더보고싶네요
현빈 개잘생겼어요 다니엘 헤니 개잘생겼어요얼굴만 봐도 웃음이 나오는데 영화도 웃겨요 코미디인줄..빌런도 섹시하고 다 섹시하고 멋있어요 꼭 보세요ㅠ
재밌다 ㅠㅠ 2번 봤다 퓨
현빈다니엘헤니유해진의케미가재미있었어요
개재밋다 진심 진짜 현진 다니엘헤니 윤아 다 지린다
재밌어요!!!너무 만족합니다
1탄2탄 다 잼나게 봤어요~^^요즘 웃을일 없는데 기분좋게 봤네요
액션 더 좋아짐 굿 참깨라면 맛있겠다
와.. 진짜 미쳤어요 눈호강 제대로 했어요 ㅠㅠ 스토리도 너무 재미있어요!!!
너무 재밌습니다ㅠㅠ3 도 나와주세오!!!!
빵빵터지다 왔어요 넘 재밌음
너무너무너무 재밌다 대박 보길 잘했어
꼭 보세요 꼭꼭꼭꼭 보세요 봐주세요 아니 그냥 봐주세요 보세요
하 진짜 만오천원이 아깝지 않은 영화였어요너무 재밌고 너무 멋있고 너무 설레고ㅠㅠ
즐겁게 봤어요 n차관람 할게요
충분히 재미있는 영화라 생각합니다.
눈이 정화되는느낌 ?유해진 마져 존잘로 보이는 마법 ㅋㅋㅋㅋ너무 유쾌하고 액션도 멋졌어요! 원보다 투가 더 재밋어용
진짜 재밌게 보고 왔습니다
윤아진짜부럽다...
공조3 기대해봅니다!
너무 웃고 우와 멋지다 하다 영화가 다 지나가 버려서 다시 보고 싶고 만나는 사람마다 추천해주고 싶은 오랜만에 너무 보는 동안 행복했습니다^^
편안하게 재밌는 상업영화임
공조2 가족들과 봤는데 다들 만족합니다1편보다 더 잼있어요
아니 진짜 너무 재밌어요.. 윤아님 극중 분량도 엄청 높아졌고 현빈님과 다니엘헤니님은 여전히 잘생기셨고 유해진님은 진짜 연기 너무 잘하시고.. 진선규님도 연기 너무 좋으시고.. 앞으로 두번은 더 볼 예정입니다 :)
배우님들 연기넘잘하시고특히나 진선규배우님 짱입니다~~
1 안보고 보셔도 상관은없는데 1보고 보면 재미가 커져요ㅠㅠ 인물들 사이의 관계가 더 탄탄해집니다. 1에 겹치는 인물들이 꽤나 많아요~!! 개인적으로 1보고 2보시는거 추천추천ㅠㅠㅠㅠ 1보다 더 재밌었어요. 스토리 ...


재밌고서로의적이되다가서로다시힘합치면서감동적였음
그냥 현빈 다니엘 눈호강 꿀잼
액션 대박 조금 스토리가 아쉬웠지만 그래두 공조 2 재밌었어요 !!!
2시간10분 순삭!!! 유쾌해고 재미지다. 비주얼 보느라 정신없는데액션도 봐야되고 초집중하게된다.
영화 매우 재미있습니다.
진짜 완전 재밌어요... 액션도 완벽 얼굴도 완벽 클럽에서 임윤아 존예... 저도 민영이처럼 진지하게 고민 한번해봤습니다...
액션코메디의 청출어람
사발면 치우라는 대사와 윤아 클럽씬이 꼭 필요했을까 싶지만 귀여운 클리셰를 잘 버무려 맛있게 만든영화!
다니엘헤니 , 유해진 , 현빈 액셕신 조합 미쳤음 처음부터 끝까지 집중하면서 본 영화임범죄도시 2 만큼 재밌음 꼭 추천 드립니다!!개인적으로 공조 1은 1000만 관객 못 돌파했지만 이번엔 꼭 국민영화 되었으면 함

왜 평점이 낮은지 이해가 안가는 영화. 정말 재미있고 머릿속에 현빈 다니엘 혅빈 다니엘 현빈 다니ㅇ
딴건 모르겠고 얼굴이 너무 재밌다
너무 재밌어요 곧 한번 더볼려구여
연출 스토리 2점막판 액션연기 9점헤니 만점
본인 판타지+디즈니 같은 장르만 좋아하고액션 영화 딱싫어하는데 친구가 보자고 졸라서 봄 진짜 재밌음 집에와서도 계속 생각나 유튜브로 찾아볼만큼 재밌음 ㅇㅇ꼭 보세요 1000만 가즈아!!!
가볍게 보기에 딱 좋은 영화에요.
존잼입니당,, 평점처음써봄 ㅎ.ㅎ또보러 갈거에요 !!
박진감 넘치고 연기도 진짜 짱이었다… 오랜만에 재밌는 영화 보고 와서 기분좋아요!!ㅠㅠ

온가족 이 부담없이 즐길수 있는 영화 였어요

웃음과 재미 최고에요 ㅎㅎㅎㅎ
1편 패스하고2편봤는데진선규배우님 덕에 넘잼나게봄진짜 진선규님 연기최고
OO존잼 무조건 보셈 정말 간만에 배꼽빠지게 웃고 재밌게 보고옴
현빈과 헤니완벽조합 공조 1보다 웃음포인트 훨 많아서 배꼽빠지게웃음 마지막 현빈반전에 숨막힘
적당한 코믹과 액션이 꽤 볼만해요저도 재밌지만 어린 딸이 재밌대요
현빈넘멋있고스토리재밌

너무 재밌엇어요 최고최고최고
진짜 현빈 개미쳣다 액션 얼굴 연기 뭐 하나 구멍이 없다 진짜 현빈최고다이번 공조2 개꿀잼 안보면 후회 현빈은 진짜 왜캘 멋지냐 한동안 현빈앓이


진심 재밌음.웃느라 옆에 언니때리고 난리났었다 오랜만에 찐코미디영화나온듯
공조2 재미는있었지만 윤아의 연기가 정신이없었네요 현빈을 좋아하는장면도 글쿠 어울리지않게 캐스팅한것같아 아쉬윘어요 현빈 유해진 다니엘헤니의 조합 생각보다 괜찮았어요
현빈님 다니엘헤니님 사랑합니다♡윤아님 역시 굳b 연기최고 비주얼최고 :)유해진님 치명적인분 젤 좋아♡♡♡
너무재밌네요!ㅎ기대한거보다더재밌게 보고왔어요ㅎ
개인적으로 이렇게 가볍게 볼만한 영화를 선호하는 편이라 정말 재밌게 봤어요! 배우들 연기도 자연스러워서 영화에 몰입이 잘 됐어요! 무엇보다 현빈과 다니엘헤니가 멋있습니다...
코로나 때문에 느끼지 못했던명절 영화! 웃음.감동.즐거움극장에서 2번 봤어요최고예요
영화 장면장면 마다 개그 요소가 있는데 그게 잼있었던 것 같아요
오늘 공조2 보고 왔어요. 와~ 배우분들 연기에 구멍없고 다니엘헤니. 현빈님 넘넘 잘생기고 멋짐요. 특히 유해진씨 넘 웃기고 연기가 아니라 일상생활 대화 같아요ㅋㅋ 진선균님 박훈님도 멋있고 연기 잘하시구 129분동안...
진짜 재밌어요 강추에요
오랜만에 즐거웠습니다~
올해 본 영화 중 가장 재밌고 웃으면서 봤던 영화!! 현빈 다니엘 헤니의 연속적인 얼굴 공격과 내 맘을 대변해주는 듯한 윤아의 연기가 최고...
진선규 최고,, 그리고 다니엘헤니 현빈 유해진 라인업 비주얼 최고
즐거운 가족영화입니다
지루할 틈을 주지않고 액션도 좋고 유머러스한 영화다.
현빈 얼굴 4.5점 다니엘 헤니 얼굴 4.5점껄떡대지말라1점 도합 10점
액션 좋고 코믹적요소도 좋음 등장인물들의 호흡도 좋음 단 스토리는 그닥~~ 또한 빌런 무게가 좀 약했음 그러나 2시간 조금넘은 시간이 지루하지않게 즐겁게 볼수있는 영화임
잘생겼다 잘생겼다 눈호강
걍 천만관객은 이미 확보네 개봉7일에 354만 ?무엇

내용도 재밌고 웃김 그리고 현빈이랑 다니엘 얼굴이 제일 재밌음
기분좋게 볼수있는 영화!!!마지막 쿠키영상 넘 웃김
전작만큼 유쾌하고 잼났어요
현빈 액션연기 멋있어요윤아 넘 웃낌~~~재밌게잘봤어요~^^♡♡♡
다니엘이랑 현빈 얼굴이 재밌어요 꼭 보세여!!!??
헐리우드 액션 저리가라. 배우들 액션에 놀라고 마스크에 놀라고...1편과 비교하긴 그렇지만 1편도 2편도 모두 재미있고 3편도 기대하게 만드는 영화였습니다.
티저, 후기, 스포일러 하나라도 노출되면 씹노잼되는 영화. 아무것도 모른채로 가야합니다. 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 특히 개인적으로 다니엘헤니 한국말 말할때 처음에는 뭐지? 흐름이 깨지는 느낌인데..싶었는데 영어 한국말 ...



공조1에서 스케일이 커진느낌 가족과 즐겁게 보고 왔어요.
이제 공조3에서는 민영이가 남북 통일시켜서 둘이 잘 된다는 내용일까요~ㅎㅎ
시즌1재미 기대한 것 만큼 재미있고 보는 재미가 쏠쏠했네요~ 최고!!
2시간이 아깝지 않는 영화 남편이랑 너무 재미있게 보고왔어요
중간 살짝 10분정도 루즈한데 힘을 끝에 몰아 실어서 그런가봅니다. 오 하는 감탄사 끝에 완전 나오니 보셔도 됩니다. 나중에 다운로드 말고 OTT 말고 액션씬을 보려면 영화관에서 봐야합니다
어려운 시기의 요즘이지만,누리는 평화ㅡ새삼 고맙네요.어디선가는 공조하겠죠..제발 영화로만 보게 되기를 바랍니다!빠른 몇년생 ㆍ등등 중간중간 들어간 생활속모습들알찬재미 즐겼네요. 고맙습니다.♡^~^♡
왠만한 영화는 중간에 화장실 한번 가는데 이거는 갈 틈이 없이 재밌었음ㅎㅎㅎㅎ굿굿굿
공조1 보다 신선함이 좀 떨어졌지만 시가 총격씬 그리고 마지막 총격씬 수준급이였음 걍 볼만함.
개인적으로 현빈 팬이지만 객관적으로 영화는 진짜 추천! 볼거리가 풍성하고 간간히 웃긴 장면 있어서 오랜만에 중간에 시계 안 본 영화
재밌는건 어쩔수없음ㅠ 빵터져서 더 재밌음잘생긴애 옆에 잘생긴애 유해진 최고ㅠ
기대했던 만큼 재미있었어요
말이 필요없는 안보면 후회하는남녀노소
난 헤니보다 현빈 ㅋ 껄떡데지말라누
1편보다 재밌었다! 반전도 있고
너무 재밋게봤습니다.. 웃기고 멋있고 굿굿
너무 재밌습니다 역시 믿고봐용
눈물질질짜고 억지 감동 주려는게 없어서 좋았음. 재밌게봤음
짐작되는 스토리에 별기대감없이 봐서그런가더더더 재밌게봄. 역시 유해진님 나오는영화,믿고본다ㅋㅋ 액션,코믹이 지루할틈없이 몰입하게해주고 영화끝나고 나오는데 아쉬울정도.근래본것중 제일 재미나게 봤음.현빈팬 아닌데 현빈 ...
내용 전개가 좀 느리긴 하지만 재밌게 잘 봤습니다
빈오빠 보러갔다가 다니엘보고 감탄했던 영화 그래도 난 빈오빠지만 술먹고 갔어도 한시간처럼 금방 지나가고 집중도 잘됬어여!!

최근들어 제일 재밌게 본 영화!어느한명 구멍이 없음!!! 눈이 황활함! 연출,스토리,연기 다 훌륭함!!
처음부터 끝까지 잘생김.. 1보다 재밌었던거 같음!
생각없이 잼나게 볼수있어 좋아요. 공조1을 보고 갔니 더 잼나게 감상할수있었어요. 추천해요
장르를 물어보면 코믹이라고 답해야 할듯.그런데 코믹 치고 너무 로맨틱했고 코믹이라고 하기에는 액션이 너무 멋있었고코믹이라고 하기에는 스토리도 탄탄했음이와중에 반전에 서로 견제하는 심리전에 필요한거 싹다 집어넣음 이거...
현빈씨 너무 무시써요 공조 3 기대합니다
1편보다 더 재밌고, 볼거리가 많음, 잘봤어요

웃기는것두 많앗지만 긴장감과 액션이 너무 맘에 들엇습니다 너무 잘 보구 왓어요
웃기고 액션 좋고 잘생기고 이쁘고. 보는 내내 좋았어요!
OST 에 신나고현빈 배우에 반하고시간도 잘가고 오랜만에 시계안보고 즐겁게 감상했어요
배우5명이 다했음 ㅋㅋㅋㅋ생각보다 윤하는 그냥 코믹배우해야할듣..
일단 현빈 배우에...다니엘 헤니 배우에...빛나시는 미모에 영화볼 맛 나고요...ㅠ유해진배우의 재치있고 디테일한 연기에 윤아배우의 감초역할까지 너무 좋아요. 1보다 2가 더 퀄리티있고 더 재밌어요!! 영화 2번 봤...
나름 괜찮고 액션도 무난한편. 다만 다니엘 헤니의 어눌한 한국어가 몰입감을 상당히 방해한다. 한국 연예 생활 몇년차인데도 한국어를 저리 못할까.. 출중한 외모에 유창한 한국어 구사하는 외국인도 많은데
2시간이 짧을 정도로 잼나요,, 스트레스 날려버리는 최고의 영화!!
너무너무 재밌음ㅎㅎㅎ
잼있답니다. 현빈 역시 믿고봤습니다.~~
남자입니다. 영화보고 성정체성 의심하게 되는 영화 였네요 현빈과 다니엘헤니 존잘여친이랑 보러 갔는데 나오면서 괜히 여친한테미안해 지면서 한편으론 평생 이 여자한테 잘해야 겠다는 생각이 들었습니다. 나랑 만나줘서 고맙...
좋아요개 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
웃으면서 보기 좋은 영화. 중간중간 터지는 웃음포인트가 매력. 미남배우들 덕분에 눈이 즐거워짐
처음부터끝까지 몰입하며 볼수있는 정말 재밌고 멋진 액션을 즐길수있는 좋은 영화입니다 온가족 추석선물같았어요! 모든 스탭들과 배우분들 수고하셨습니다^^ 강추!!공조3 기대합니다!
공조2에서 극한직업이 보였다은근히 웃기고 재밌었음
넘 잼있어요 추천합니다
예상되는 전개지만 액션 멋있고 시간가는줄 모르고 봤어여.현빈 넘 멋있네요
시간이 순삭..유해진 연기 정말 찰지고 현빈 너무 멋있고눈호강 했어요~~^^액션장면 멋졌어요
그냥 모든 게 다 완벽한 컴백...♡
전편을 본 관객으로서 대만족입니다~'3편이 있다면 판을 뒤집는 스토리 기대합니다~'
너무 잼있게 보고 왔습니다..^^
계속웃으면서 재밌게봄
말해뭐해~~ 현빈,헤니,유해진씨 모두 너무 캐미 좋고 너무너무너무 재밌었어요~~!!^^♡
액션장면과 음악이 훌륭했습니다
액션은 볼만했는데 스토리도 너무 진부하고 윤아 연기가 오글거림
ㅠㅠ공조1보다 더잼있어요!!!한번 더 보고싶음!!!
기분 좋게 해주는 영화...
현빈을 위한 영화, 간만에 아줌마들 꺅꺅 거리는 영화 봤네

코믹하고 액션좋고 모든연기자의퀄리티높은 연기 그리고 다니엘헤니의 매력넘치는 연기 쫄깃하고,자극적인 폭력물 잘안보는대 이 정도는 넘 잼있게 잘봤어요~
공조1보다 휠씬 재미있고 액션도 멋지고(극장가서 보길 잘했어 절대 후회없음)삼총사+1 공조 짱!!!
ㄲㄸㄷㅈ ㅁㄹㅇ 여기서 끝남
러닝타임이 꽤 길지만 보는 내내 시간이 순삭 ㅎ
아무생각없이7일날 남친과 무지재미있게봤어요
믿보 유해진 귀여운 푼수 윤아 북한말이 어색해도 얼굴보면 다 용서되는 현빈 액션 멜로 촐싹 능청 껄떡 다 되는 다니엘 헤니♡ 오락영화 그 잡채.
너무너무 재밌음 보기 잘함
진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌었어요한번 더 보고싶다고 생각한건 이 영화가 처음이네요재미없는 인생에 꽃같은 영화였어요 정말 재밌었음 ㅠ공조 3 가즈아
공조1편보다 개인적으로 공조2편이 훨씬 기대 이상입니다.
3을 보고 싶은 영화 액션에 가미된 로맨스가 좋음
편하게 볼수있는 재미있는 유쾌액션 영화
최근에 본 영화중에 재일 재밌었어요.
굿
남편과 극장데이트하며 재미있게 봤습니다.
잘생긴 두배우 사이에서 절대 밀리지 않는 유해진
참깨라면 먹어야겠다.
그냥 무조건 보세요……하ㅠㅠ
웃기고 볼마합니다!!
스트레스 받지않고 재밌게 봤어요유해진님 너무 좋아요헨리 현빈 넘멋져요
공조1 재밌게 봤는데..2도 넘 재밌네요~^^짱짱!!!
완전재미 시간 가는줄모르고 집중해서봤어요ㅋㅋ최근본영화중 최고ㅋㅋ!!유해진 넘좋아ㅜㅜㅜㅜ
매일 영화볼때 졸던 울신랑함박웃음 지으면서 신나게 봤어요잼나요ㆍ눈호강 멋짐
얼굴 맛집... 현빈...
역시나 너무 재밌게 봤네여ㅠ 믿고 봅니다!!!??
2시간 내내 현빈이랑 다니엘 헤니 슬로 모션 걸어놓았어도 천만 무조건 가능이다. 영상미가 굉장하다. 현빈이랑 다니엘 헤니 얼굴이 다 했다. 감동 지수 굉장히 높다. 현빈이랑 다니엘 헤니 얼굴이 다 했다.
왜 난 너무 재밌었는데 ..? 스토리도 그렇고 배우들 얼굴도 그렇고 모든게 완벽함
와 다니엘헤니 첫 장면에서 소리지르고 현빈에 한번더 환호성하 다니엘헤니 ㅜ존멋ㅋㅋㅋ관객들과 하나되어 헤헤재밌고. 무엇보다 영상미^^가 뛰어나다

진짜 시간이어떻게가는지모르고봤어요.. 한국영화는 끝이항상 껄쩍지근했는데..끝까지숨통을조이는...아주값진영화였어요..진심 너무 즐거운시간보냈어요
넘 잼나욧 철룡씨 미래를 기약하고 공조3
코미디로 보기 좋습니다 나쁘지 않아요

영화가 계속 너무 재미있어요
다니엘 헤니 현빈보니 내 이름은 김삼순 생각이..벌써 15년도 더 된 드라마인데 배우들은 그대로 나만 늙었네.. 영화는 졸다가 깨니 현란한 총격씬과 액션씬이...뻔한스토리지만 시종일관 유머를 잃지않은 유해진 현빈의 ...
1편보다 너무 재밌고 지루함없이 마지막까지즐겁게 봤네요
굿굿!! 공조1하고 비슷하게 재밌음!
관객의 수준을 처참히 짓밟은 영화
정말 재밌게 잘 봤습니다!
너무너무재밌다굿굿국
올해 본영화중 단연 쵝오 보는내내 영화에 몰입되었네요
간만에 제대로된 한국영화봤다 한국영화만의 매력과 탄탄함 전부 갖춤
1만큼 2도 재미있어요 전 즐겁게봤습니다
웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ꼭보시길
1을 넘어선 2는 정말 보기 드문데 공조2가 그걸 해냈다. 이석훈 감독께 찬사를 표합니다. 시원시원한 액션부터 빵빵 터지는 유머까지 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 배우들 연기는 말할 것도 없고 특히 현빈 간지 완벽 ...
건더기가 빠진 느낌 이지만 웃음 포인트가 많아 많이 웃었어요 현빈 때문에 보고 싶었어요

현빈 너무 멋찌다..윤아 코믹연기도 잘 어울리고^^ 같이 본 딸이 윤아는 먼복이냐며~~ㅎㅎ
재밌었어요 꼭 보세여!!
손예진이 너무 부러워졌다...감상포인트 -1. 다니엘 헤니, 현빈, 윤아 얼굴감탄2. 진선규 배우 연기 지림
추석때 가족들과 배꼽이 빠지도록 웃었습니다
유쾌하게 잘 봤습니다:)
공조2는 공조1의 업그레이드된 영화이며 스토리 역시 너무 좋았으면서 무엇보다 기존배우들의 캐스팅 신의 한수 였다 그 이유는 배우들의 탄탄한 연기력과 케미에서 확인할 수 있었고 내용 역시 눈을 땔 수 없는 명장면이 많...
울나라에서 이런 액션이 가능하다니시원한 액션이에요 연기도 다들 넘 잘하고유쾌한 영화였어요! 존잼
더 재미있었다렘즈 한쪽이 빠져서 한번더 봐야하는 영화
범죄도시에 마동석이 있으면 공조에는 현빈이 있다! 너무나도 감상깊은 영화였구요 스릴있는 장면과 파격적인 싸움 장면까지 그리고 빵빵 터지는 코미디의 완벽하고 멋있는 영화여서 또 보고 싶은 생각이 든거 있죠?ㅋㅋ 범죄도...
부담없이 보기에 좋았습니다.재미 있습니다. 보세요~ 후회는 안할거 같아요
영화 넘재미 있어요 ~오늘봤는데 또보고싶네요^^
시작부분 넘 좋았는데 중간에 좀 늘어지는 느낌이아쉬웠습니다~ 그래도 전체적으로 즐겁게 잘봤습니다 ^^

ㄹㅇ 개재미 잇음!!!!ㄹㅇ얼굴 보는 것도 진짜 ㅈㄴ ㅎ항홀하고 코믹하고 그냥 북치고 장구치고 갸꿀잼!!
눈도 호강 연기력도 모두 짱~~넘 재밌게 봤어요
저는 1보다 훨씬 더 재미있게 봤어요~!하나도 안 지루하고 개존잼
잘생겼다로 시작 잘생겼다로 끝남
신나는 액션과 배우들의 깨알 연기 너무 재밌습니다. 2시간이 순삭
현빈 다니엘헤니가 영상미 가득 채워줌
최근 봣던 영화중에 1등인 제발 화장실이 가고 싶어도 참으세요 이 영화는 1분 1초를 놓쳐선 안되는 영화예요 배우분들 연기도 너무 좋고 스토리도 너무 좋아요 ㅠㅠ 진짜 재밋게 보고 갑니다
눈호강했어요 편하게 보기좋았구 재밋었어요
너무 재미있게 봤습니다.시간가는 모르는 집중해서 봤어요모처럼 영화감상 잘 한날이였습니다.
아주아주아주아주 재미남


공조1보다 더 재미나게봤어요 ㅎㅎ긴장감주면서 웃음포인트도 잊지않고지겹지않게 봤네요~
50년 인생 최애 영화 등극현빈 다니엘 유해진 진선규 윤아 등등 모두 짱!!!

영화야 뻔한거고 현빈이랑 헤니는 억울해서 나중에 어찌 할배되냐? 지금 누리고있는 젊고 멋지고 돈많고 유명배우. 다 사라질텐데ㅜ
진짜 액션신 하.. 끝 영화 완벽함
진짜 ㅋㅋㅋ재밌음 후회없음한국사람이라면 좋아할것같음액션부터 연기 웃음 빠질게없음 ㅋㅋ얼굴맛집..
엄청 재밋어요ㅎ 별점낮은부분 이해가...
눈호강하다시간가는줄모름
윤아.현빈.다니엘 헤니~다했음
재밌고 가족끼리 보기 좋아요
시리즈물의 정석! 탄탄한 캐릭터에 재미난 스토리까지~ 그리고 순간순간 터지는 위트까지^^ 3편도 기다려진다~!!
간만에 시간 가는줄 모르고 봄!온가족 다 대만족!!
귀보다 눈호강했던 영화.. 유해진이랑 북한 적군 목소리만 들리고 생각나는건 현빈, 다니엘 헤니 비쥬얼.
공조1보다 재밌음, 오랜만에 천만 기대해봅니다~~ 아!!! 현빈 대박
시간가는줄 모르고 봤습니다 마지막에 껄떡대디말라 명대사 굿
연기도 좋고ㆍ스토리도 재밋다?처음 보는 현빈 배우님! 멋지고유해진님 연기 부드럽고 유머러스다니엘 헤니님 수고하셨어요~~~모든 분 고생 많으셧네용ㅡ짱짱짱스트레스 풀리는 영화에요~감사요
솔직히 2022년도 영화중 젤 재미있었고 N차 관람이 안아까운 영화같다스토리가 특별하진 않아도 배우들의 케미와 유머가 진짜 빵빵 터진다처음으로 리뷰까지 쓰게 만든 영화 관객수 천만은 훌쩍 넘을만한 영화

2가 더 재미지긴 힘든법이던데~1도 재밌었지만, 2는 더 완벽해져서 돌아왔네요~^^ㅎ껄떡데디말라~
재밌음.그냥 편안하게 보기에는 최고임
진짜 너무 재미있습니다 공조1도 재미있게 봤는데 보면 빵빵 터졌고 윤아 배우님이 정말 이쁘고 현빈 유해진 다니엘 헤니 진선규 배우님도 너무 멋있게 나와서 정말 재미있었습니다 이 영화 꼭 보세요
너무너무 재미있게 봤어요개인적으로는 한국영화 액션물중에최고라는 생각 들었어요중간중간 코믹한 부분이 너무너무좋았습니다 공조3 가야죠~~♡
정말 유쾌하고 즐겁게 봤음. 스트레스 없는 스토리와 연기력, 배우들의 비주얼은 진짜 끝판왕임.
유쾌한 웃음, 짜릿한 액션이 적절히 어우러진 작품!!오락영화로 이만한 작품도 없는 듯합니다ㅎㅎ강추할 만하네요~~
잘생긴 남자 화면으로 두시간 보기 14,000원
범죄도시 진선규를 능가하는 진선규
너무 좋아하는배우들이고 모든합이 완벽했던것같아요 중간중간 웃음포인트 정말 재밌게 잘봤어요
윤아랑 딸 나올때 흐름이 한번씩 깨지네요..1보다 유치..그래도 역시 현빈 유해진 조합은 좋았어요

유쾌합니다잉 1000만 가즈아ㅏㅏㅏ
전작보다 잼나요 생각보다 볼만해요
그저 윤아님이 부러울뿐입니다.. 눈호강하고 왔습니다
지금까지 이런 영화는 없었다.
현빈 엄청 멋있게 나오고 윤아도 클럽씬 보고 여자지만 반할뻔했음 그냥 여자는 겁나 이쁘고 남자는 겁나 잘생긴 눈호강 영화. 꼭 보세용~~
goodzebraz
재밌게 봤습니다~액션은 보통이구요전편보다 코믹적인부분이 더 많았어요
추석연휴에 가족이랑 재밌게 봤네요
마지막에 현빈 개멋있음
1편보다 더 잼나게 보고옴. 눈도 호강하고 스토리도 잼났음. 강추요.
보는내내 눈이 즐겁다보는내내 웃음이 난다믓지다 잼나다 공조3도 만들어주세요~~^^
최근 본 영화중 젤 재밋었음유해진식 유머 좋아~
아무 기대없이 봐서 그런가 현빈 다니엘헤니 얼굴만으로도 재미와 감동은 충분했고 윤아 진선규님 보는맛도 쏠쏠했네요
현빈 너무 잘생겨서 10점
영화보면 꼭자는 1인인데 안자고 잘웃다가 나왔네요. 연기도너무좋고 굿입니다!!!
여러분, 천만영화로 만들어 봅시다
다시 보고싶어요 다들 꼭 보세요
가족과 추석에 편하게 보기 좋은 영화였음
진짜 미쳤어요 두번봐야지 너무재밌다ㅠㅠ
잼있었어요~~3대가보러가서 행복한추석이됐네요!!
추천합니다! 꼭 보세요
정말 보기 잘했다고 생각이 들었던 영화이다.웃음도,액션도,얼굴도 맛집이였던 영화
1편보다 더 재미있어용!너무 짱! ㅜㅜ 3도 나왔으면 좋겠어용 ㅜㅜ보는데 너무 재미있어서 끝날까봐 걱정했어욧ㅜㅜ

존나잘생김겁나재밌음

최근 본 영화 중 제일 잼났어요액션 코믹 연기 다 완벽해요~~
스토리는 충분히 예상 가능한 시나리오지만 코미디, 액션, 얼굴을 즐기기엔 영화관 가서 웃고 털어버릴 괜찮은 영화임
재밌어서 볼 만함ㅋㅋㅋㅋ추천
아는 맛이 무서운 맛같은 영화참 맛있음
진짜 오랜만에 영화다운 영화봤다볼거리1. 허접하지 않은 액션2. 현빈,다니엘헤니, 윤아 외모 3종세트3. 과하지않은 코믹4. 스쳐지나가는 엑스트라도 발연기없음
얼굴이 서사다!!!!
진짜 북한미화한다는 극우 어르신들은 영화관 출입 금지시키면 좋겠다 ㅋㅋㅋ국민들이 바보냐? 영화는 영화로 봐라
액션도 너무 좋고 재미있었습니다
진짜 모든 면에서 최고!!
1편보다 스토리의 짜임이 못합니다
너무너무 재밌어요. 안구정화 되면서 모처럼 아무생각없이 즐겁게 봤네요
시간 가는지 모르게 재밌어요강추합니다
진선규배우님 연기 넘잘해요. 너무너무 대단해요.
가족들과 재밌게 봤어요 1편보다 더 재밌게 본거같습니다 다음편도 나왔으면 좋겠네여
이런영화는 아무생각없이봐야합니다. 아무생각없이봐서 무난했어요 명작들처럼집중할필요없이가볍게 재밋게봣어요
전편보다 났네요~ 즐감했습니다
스토리 연기 재미 꿀잼..ㅎ ㅎ
재밌고 신나요.윤아씨가 스크린에 자주 나오는 것만 빼고 박진감 넘치네요.
공조2나오기를 학수고대2시간 순삭현빈 존잘 존멋 윤아 능청연기 짱
오랜만에 실컷 웃었네 ㅋ !!몇년 만인지^^♡
현빈 왜케 멋있는거예요~~. 다니엘 헤니 와우 정말 보는내내. 눈을 호강시켜주네요 다시한번더 ~~~
1편보다 더 코믹과 액션이 업되서 돌아온 영화라서 영화관에서 엄청웃고왔음 이번엔 진선규의 악역이 범죄도시 위성락은 아무것도아닌 악역으로보이고 장명준의 포스는 어둠의 악역
진짜 너무 재밌고 특히 액션만 했으면 지루 했을텐데 코미디까지 더해져서 보는 내내 빵빵 터지고 다니엘헤니랑 현빈 짱이다...이거꼭보세요 다들....진짜 띵작임!
극장에 있는 사람들 다같이 깔깔대면서 봄
일단 보는 내내 눈이 정말 행복했구요. 공조1을 안 봤어서 되게 기대하면서 봤는데 기대 이상으로 재밌네요ㅋㅋ 연기도 대박이었구 꼭꼭 추천 합니다
눈병낫네? 껄떡대디 말라우
너무너무 재밌었어요 넷플릭스에 올라오면 또 볼거에요 그러니까 빨리 올려즈세요
역대급으로 웃긴영화 진짜 최고에요
사실 현빈 다니엘헤니로 눈호강 하려고 갔는데 간만에 엄청 웃으며 재밌게 본 영화네요.
5년전에 엄마와 공조 보고 이렇게 공조2를 엄마와 심플하고 편하게 즐길수 있어서 너무 좋았네요 연기도 좋고 과하지 않게 편안하게 엄마와 잘 보고 왔어요!
공조가 일냈다! 전편보다 5배는 재밌음! 3편도 원츄!!♡
가볍게 볼 수 있는 재미있는 영화
액션&존잘 환상조합 가족과 간만에 행복한 추석 저녁을 보냈습니다공조1보다 훨~~~ 잼 있어요

재미있어요 ㅎ~~~~
배우 현빈, 유해진, 윤아, 다니엘 헤니, 진선규씨 모두의 연기력이 영화에 즐겁게 두근두근하게 몰입하게 해주셨습니다!너무 멋지세요
가족들과 너~무 유쾌하게 즐겁게 잘봤어요^^
안좋았던 기분 보고 바로 행복해졌습니다
존잘.. 개진상.. 보시면 압니다 재밌게 봣습니다
진짜 재밌게 봤어요 지루할틈없이 스토리 연출 연기 배우 모든게 다 대박!
처음 시작부터 끝날때까지 재밌게 봤어요~1보다 더 재밌게 봤어요~
현빈♡!!림철령이동무 존잘
추석에 온가족이가서 너무 즐겁고 잼나게 보고왔네요현빈 얼굴보는것만으로도 돈 안아깝고 진선규 배우님 연기 진짜 잘하셔서 너무 몰입됐습니다
너무 재밌습니다 처음엔 솔직히 사람들이 전부 다 재밌다고 해서 보긴 봤는데 그냥 그런 영화인줄 알았는데 그게 아니라 너무 재밌었습니다. 배우들의 연기가 너무 뛰어났습니다. 너무 재밌었습니다
전편보다 더 액션이랑 스토리가 재미 있네요
전체적으로 공조1과 유사하나 액션의 완성도 및 박진감이 뛰어나며 유머가 더욱 세련됨
재밌게 잘 봤어요. 추천합니다.
999점모든게 왼벽 지루할 틈이없었고중간중간 유해진특유의코믹요소가 있어서 더욱좋았다^^
멋지고 연기 잘하고 즐겁고 유쾌한 영화 자극적이지않아 좋고 굿~~~
현비 다니엘 넘잘생겨서 눈호강 넘나잼나네요
진짜 너무 재미있어요^&^ 영화보고 평점 30년인생 첨인데 너무 좋은영화에요 ㅎㅎ
너무 재밌게 봤어요 다멋있어요 ♡
역사 기대에 저버러리지 않는 영화.. 냠냠굿~~
해진이형 연기 미쳤네요.. 액션씬도 멋잇었고 유쾌했어요


1편보다 더욱더 재미있어요!! 부모님 하고 즐겁게 관람했습니다!^^
액션 양호 개그 양호비주얼 양호 재미있게 잘봤습니다!
추석 연휴에 한번보고어제 또 봤네요 ㅎ 빈이오빠 안꾸며도 멋있음 ㅎ
공조1보다 재밌는거같아요
30대 남 입니다. 남자가 봐도 현빈형이랑 헤니형 엄청 잘생겼고요, 액션도 1보다 시원시원합니다. 성규형님 악역 연기도 좋았고 조연분들 대사 하나하나도 터집니다ㅋㅋ 추석에 가족들끼리 보기 좋은 영화 강추용.(영화관에...
1편보다 더더 감동 대박 러닝타임 더 써도 1도 지루하지 않을 듯
공조 1만큼 재미있어요^^
눈이 즐겁다 액션 리얼하게 잘잡음
공조1을 재밌게 봤던 기억이 있어서 이번에 나오는 공조2에 기대를 많이 했는데 역시나.. 기대 이상으로 재밌었네요ㅋㅋ 극장에서 이렇게 많이 웃어본적은 처음! 그 박진감 넘치는 OST도 너무 좋았고.. 또 보고싶어요
팬데믹 이후 최고의 영화!
추석때 볼게 없어서 공조2 봤는데 1보다 더 재밌네요 호불호 갈리는 영화지만 좋았습니당 3도 나왔으면 좋겠네요
맨마지막 멘트에 빵 터짐 ㅋㅋ시간가는줄 모르고봤어요~^^유해진님 짱짱 멋짐 ㅋㅋ
올해본 영화중 역대급이었어요
극한직업급으로 재밌다. 후회 안함. 강추!!!
시즌2 나온거 치고 재밌는거 별로 없었는데 꿀잼이었어요!
영화의 재미는 소소 합니다
평론가들이 영화 작품성만 따지고 평가를 하는 건 대중영화와 괴리가 존재함. 대중들은 평론가들이 칭찬하는 작품성 높은 영화보다 다소 허점이 있더라도 쉽고 가볍게 즐길 수 있는 오락영화에 더 재미를 느낀다. 대중영화로 ...
한참웃다가 나왔네요~ 현빈 대박멋져요^^
기대없이 봤는데, 액션도 너무 좋고, 삼각 공조도 어색하지 않고, 빌런도 괜찮고.. 그냥 신나게 웃을 수 있는 영화. 오락 / 액션 영화의 기대를 그대로 반영했다고나 할까요? 기다릴게요. 공조 3 !!!
그냥 미쳤음 개재밌음 현빈 얼굴 씹개존잘인데 다니엘헤니 OO시함 간나새끼라는 단어가 개멋있어짐 뒷부분 개미쳤고 너무 재밌음
가족끼리 보기 좋은 영화 너무 재미있어요!!!!
연기,스토리,영상,재미.. 모든게 완벽함. 기대이상!!
기대한만큼 너무 잼있게 봤어요!!
스토리, 액션 모두 재미있 습니다
시간 가는줄 모르고 잘 봣습니다. 영화가 웃으면서 보면 됬져 ㅎㅎ
공조 3 언제 나오나요?
너무너무 재밌게봤어요~
너무너무 재밌게봤어요~
통쾌하고 웃기다 꿀잼입니다 보러가세요
배우들의 연기가 너무 좋았어요~~진짜 잼있어용!!
1편의 서먹함 분위기와 다르게 현빈씨와 유해진씨의 캐미부터 윤아씨의 푼수 연기도 너무 만족하고 재미있게 봤어요!흥행바랍니다ㅎ
ㅋㅋ생각보다 재밌네요
엄마 모시고 봤는데가볍게 보기 좋았어요코믹과 액션 좋았어요
현빈 진짜 멋져요ㅠㅠ 보는 내내 감탄액션 시원시원하고 웃음도 빵빵천만~ 갑시다!!
마약하면 이런기분인가욤?황홀하네유오홍홍홍
잼있고 스토리도 탄탄액션도 좋고천만 갑시다
현빈과 다니엘헤니얼굴보는걸로도 즐거운데 스토리도 유쾌해서 너무재밌었어요. 개인적으로 올영화중에 제일좋았어요~^^
뻔하지만 순수한 마음으로 보기엔 상당히 재밌었습니다
진선규의 사연있는 악역 잘 보았습니다.배우 진선규의 점점 빛을 발하는 연기에 박수를 보냅니다.
올해 나온 영화중 최고!!
너무 재밌다 그리고 액션도 좋다
뻔한 스토리 같으면서도 재미있네요~ 박장대소 하게 되는 부분도 있고 올해들어 가장 재밌게 봤습니다
전개도 빠르고 액션도 좋고 코믹 요소도 많아요~특히 다니엘 헤니, 현빈, 유해진, 세 배우의 쓰리샷이 너무 신기하고 다채롭네요.영화관에서 봤는데 다니엘 헤니 나올 때마다 여성분들의 감탄사가 크게 들립니다 ㅋㅋㅋ다니엘...
재밌음 1보다 범죄도시2느낌
현빈 헤니 윤아 얼굴도 재밌고 스토리도 재밌고 시간가는 줄 몰랐음 ㅎㅎㅎ
중간 중간 웃겨요. 안구정화되는 영화예요.
너무 재밌어요~~시간이 너무 빨리지나갔음ㅋ
극장에서 신나게 웃다가 나왔습니다.
저는 1편보다 더 재밌게 봤어요ㅋㅋ!
개재밌음 현빈,다니엘헤니 덕분에 2시간동안 눈호강 제대로 했다... 한번 더 보러갈듯!
공조2 천만 가겠네요.이번 주말에 보러 가야겠다 ㅎ
훈훈하다. 훈훈해ㅋ외모지상주의ㅋㅋ
현빈존잘 현빈존잘 현빈존잘 현빈존잘
철령과 진태 잭의 삼각공조 케미 대박!!거기에 진태 처제 역의 윤아의 금사빠 연기 코믹 대박 재미있음!!
재밋어요 잘생긴 배우가 연기도 잘해요
오랜만에 재밌었던 한국 영화, 적어도 돈은 안아까움
와 진짜 액션 대박!! 연기력도 대박!!
키큰 두사람 가운데 있는 사람이 너무 웃겨요.
재밋어요!!!윤아의 재발견이네요
지루한 부분없이 처음부터 끝까지 잼나게 본 영화
배우님들의 케미가 너무너무 좋았어요!!!공조3도 나왔으면 좋겠습니다 ~
액션 , 연기가 좋았어요
진짜 남주들 멋지고 잘생기고 윤아씨 넘 이쁘고..액션씬 멋지고...딸내미와 재밌게 잘 봤네요. ^^

진짜 최고bb느슨해질쯤 웃겨요~ㅋㅋ3편 언제나오나요?
아메리칸, 껄떡대지말라.
1편 보다 몰입도 최강입니다.
굿굿굿!! 공벤져스 이조합 상받아 마땅해~~~♡3편 또또해주쎄욤~~~넘넘 좋아용??????
안구힐링.광대승천주의

너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 1편보다 웃음 포인트가 훨씬 많고 액션도 부드러워서 더 재밌었어요!! 천만 가자!

김태평 사랑합니다 실물보고 숨이 멎었습니다 영화보면서 다니엘이랑 현빈 얼굴 봐서 눈이 맑아졌어요 스토리도 넘 재밌고 공조3 나와주세요 플리즈
너무 재미있어요 모든 배우님들 멋있어요
헌트 같은 좌빨쓰레기영화 보다는 100배, 1000배 낫다. 500만까지 쭉쭉 헌트 밟고 지나가자.
추석연휴 가족과 함께 재밌게봤어요~1에 이어 2도 기대이상으로 좋았습니다
요즈즘 본영화 중 가장 재미있었습니다. 배우들 모두의 연기가 억지가 아닌 자연스럽게 웃게해주는 재미있는 영화좋았습니다. 특히 유해진 아노는 영화는 구수한 맛에 봅니다.
얼굴이 다한거 같다,,,그것만으로 재밌었다
1보다 2가 더재밌음, 진지하게 현빈이 너무 개그감이 늘음
개강추 현빈 진짜 굿임~
내용도 너무 재밌고 1보다 나은 2라고하는게 딱이네요. 악역역할도 너무 찰떡인데다 세사람의 얼굴합이 진짜 글로벌했네요. 눈뗄시간이 없었어요. 팝콘이랑 콜라먹을 시간없으니 그냥 들어가세요 총총
상영내내 쉴틈이 없었던 영화
연휴에 와이프랑 가볍게 잘 봄

진짜개꿀잼ㅋㅋ현빈나올때 와..다니엘헤니나올때 와아..진성규배우님 악역도..대박이심
너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게 너무 재밌게 잘 보았습니다 배우들의 연기는 뭐 말이 필요 없지 않겠습니까 ㅠㅠ 최고최고 ~~
정말 너무 재미있게 봐서 감상평 남깁니다 추석때 아들이랑 남편이랑 다같이 봤는데 아이도 어른도 모두 함께 볼수있는 재미있는 영화예요 연기력도 다 탄탄하고 코믹요소도 잘구성되어있어서 지루하지 않았어요 억지로 배우들만 ...
너무너무 재밌어요 :) 진짜 강추합니다 !!방금 봤는데 또 보고 싶을 정두로..그리고 윤아 배우님 너무 이쁘십니다. 반했어요
재미있어요 정말 유쾌하고 통쾌하고 영화보는 내내 지루하지않고 웃었어요
올해 개봉작중에 제일 재밌네요
뻔한 맛!! 남는게 없음
알바 존내 많네 진짜....ㅋ
너무 뻔한 스토리.억지로..
너무 유치함....보고실망
영화 끝나갈쯤 대사에 북한이 약자에게 10억 기부한다? 절대 그럴리없음 공산주의란게 말만 공평이지 현실은 지들 해쳐먹는데 바쁨
넘 재밌게 봤어요! 액션요소 재미요소가 더 늘어났어요!
가족모두 웃으며 잘봤습니다^^
정말 웃긴데 너무 재밌음 또 보고싶닷 …
스토리가 단순해도 캐스팅도 잘 됐고 대진운까지 좋아서 천운(?)을 타고난 영화다 ㅎㅎ
다니엘헤니 현빈만 찾지말고,,우리 해진이형도 찾아주세요해진이형 섭섭하잖아요ㅎㅎ
연휴를 공조2와함께 즐겁게보냈어요1편보다 더 나은 2편인듯~~보고 또 다시 봐도 웃음과감동이 그대로~~

다니헬헤니,현빈 멋있음
처음부터 끝까지 군더더기 없이 깔끔한 흐름에유쾌 상쾌 통쾌 + 심쿵~♡♡♡ (몇일이지나도 가시지않는 심쿵) 넘 잘만들었음~^^
아주 날로 먹는구만 관람 후 편두통 ㅎㅎ
한국영화를 시계 한번도 안보고 첨 부터 끝까지 다본게 얼마만인지. 개꿀잼
한국영화를 시계 한번도 안보고 첨 부터 끝까지 다본게 얼마만인지. 개꿀잼
현빈 존잘.. 그냥 존잘,,스토리 완벽,,껄떡대지말라 대사 완벽,,??
진심으로 재미있다.. 오랜만에 여운 깊게 남는 영화. 한번 더 보러갈 예정. 배우분들 연기와 스토리 다 최고다. 일단 눈이 너무 즐거움. 천만 가자 !!






공조1이 워낙 재밌어서 2도 엄청 기대하고봤는데 보는재미가 더해짐 1은 현빈 한명이였다면 2는 다니엘헤니까지 간만에 눈호강 지대로함 ㅠㅠ 스토리도 탄탄하고 연기는 뭐 말해뭐해임 범죄도시2이후로 젤 재밌게본영화임 추천...
배우들의 명품연기와 그것을 잘 잡고 살린 연출 그리고 재미를 살린 각본까지 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.현빈씨 해진씨 윤아씨 헤니씨 선규씨 모두 모두 멋진배우분들 덕분에 행복한 시간 보냈습니다.감사합니다~~...
다니엘 사랑해ㅐㅇ규ㅠㅠㅠ윤아 너무 예쁘고 유해진 넘 웃꾜오오 현빈 진짜 존멋.
와 진짜 꿀잼!!너무 집중하게 봐서 팝콘 다 먹은지도 모를정도임ㅋㅋㅋ
가볍게 보기 좋았어요 재밌어요
보는 내내 눈이 너무 즐거웠고 너무 재밌었고 공조1이랑 비슷한 레파토리지만 그거랑 상관 없이 너무 재밌었다 연기들도 너무 잘했고 추석 때 가족들이랑 같이 보기 너무 좋은 영화였다 코로나 시국 이후로 처음으로 관객들이...
진선규와 현빈. 유해진에 포커스를 맞춰다면 좀 더 집중하기 좋았을듯. 집이 나올 때마다 다소 흐름이끊어지는 느낌이지만 윤아의 미모와 연기가 이걸어느정도 커버해주는 느낌. 딱 8점. 짜리인데현빈. 윤아 외모점수 2점 ...
진짜웃음이멈추질않던 드라마ㅜㅠ 현빈은 항상 잘생겼다……
반전도 있고 가족들이랑 편하게 보기 좋음 재밌음 ㅠ
현빈이 현빈했다♡ 기대이상~
부족함이 없었다!!기분이 좋아져서 영화관을 나오게된다
아 징짜 재밋다…..마지막에 현빈 껄떡대지말라우에서 저 그냥 민영되엇읍니다,,^ㅇ<
가볍게 보기 좋은 킬링타임 무비!! 코미디는 배가 되서 좋은데 액션은 전편만큼 인상깊지는 않았다 액션보단 코미디 비중이 높은듯한. 그냥 현빈,윤아,대니엘 얼굴보는 것만으로도 재밌음ㅋㅋ
얼굴만 봐도 대유잼,,영화관에서 크게 보시길:)

엄마 모시고 봤어요. 딱 좋네요ㅋㅋㅋ 존잼
남편이랑 너무 즐겁게 봤어요! 공조1보다 재밌었습니다//
진짜 완전 재밌음 마지막 쿠키영상도 ..
액션에 코미디까지 더해 줄께~나의 빈~♡껄떡대지 말라우~!!!
공조1 안본사람인데 공조2 봐도 문제없고요. 적절한 웃음포인트 미친 액션씬… 한국 액션영화 누가 무시하죠?? 공조2 보세요. 한국영화에 대한 자부심이 차오른다..그리고 현빈얼굴 최고….
진짜 개꿀잼 꼭보세요 절대 후회안함


편안하게 즐길수 있는..
우와!!진짜 간만에 시간가는줄 모르고 봤어요~이상한곳 없이 아주 깔끔하게 재미있었습니다.

시간가는줄 모르고봤다 결말은 정해져있지만 그래도 결말까지 가는과정에서 웃음 액션 두마리 토까를 잡았다. 추천!!
존잼입니다!! 남주 얼굴이 존잘..
두말 필요없이 꼭 봐야하는 영화-!!
재미는 기본~ 눈호강까지~~~추석 가족 영화로 강추합니다
진짜재미써요꼭 가세요
내용이 가벼운 감이 없잖아 있지만, 편한 마음으로 보기 좋고 지루하지 않다.
현빈만 봐도 만이천원이 아깝지가 않음 현빈이랑 다니엘헤니 조합 미쳤고 스토리 존잼 삼만원 주고도 볼꺼임 존잼 시간이 너무 빨리 갔음
재미있었다정말정말로
나름 잼있네요. 멋있는 배우들에다가 ㅎㅎ
재밌었다.. 연기 다들잘하네요
이거 보려고 오랜만에 영화관 갔는데 재미있었어요. 스토리가 탄탄했고 마지막 까지 긴장감 있어서 도 좋았어요 웃고 나와서 기분 좋았어요
1편도 잼나게 봤지만 2편도재밌게봄!!현빈.다니엘헤니 두 남자 만으로눈호강!!ㅎ액션도 시원시원 통쾌.상쾌!!
얼굴이 감동적이에요 살면서 본 영화 중에 최고입니다
코믹 액션 가족 넘 잼나용
올해 본 한국영화 중 탑!!!
말이 필요없다 그냥 무조건 봐야 하는 영화얼굴 존잘 눈호강 연기는 말해 뭐해...!!!!
오락영화로 너무 재밌게 잘 봤네요 1편만큼 재밌었어요!
현빈 다니엘 헤니 윤아 얼굴만 봐도 재밌는데 그냥 영화 너무 재밌당

현빈 마지막대사 멋져요 ㅎㅎ
액션은 디진다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ유해진 현빈 헤니 셋 다 총알 잘 쏘고 잘 피함.극한직업처럼 웃기기로 작정한 듯 하지만투박하고 흐름을 깨기도 했다. 그냥 연기로 쇼부봤음 아니 현빈 다시봣 아니 손예진 너어는 진짜 하 헤니...
아현빈존잘 다니엘헤니OO시 임윤아존예 유해진존웃
시간 가는 줄 모르고 본 영화..
역시 믿고 보는 현빈표 액션과 유해진 윤아의 코믹 공조2 너무 재미 있습니다
아 진심 모든사람이 봐야됨 합 미쳤고 진짜 아직도 못 헤어나오는중 진짜 다들 꼭 보셈 다니엘 현빈? 아 존잘임 걍 보는내내 눈호강임 진심 보셈 ㅠㅠ

1 안 보고 봤는데 집 오자마자 1 구매해서 봤어요진짜 개재미있습니다 이게 영화지 ~~화장실 가고 싶었는데 끝날 때까지 참음다들 보세요

진짜 너무재밌고 현빈 졸귀 존잘
공조2가 나오다니!!!! 진짜 꿈만 가텨 ㅠㅠ 현빈 너무 멋있어서 할 말을 잃음 ㅠㅠㅠㅠ 극장 가서 또 보고 몇번이고 다시 볼 영화 ㅎㅎ 넘 재밌었음!
진짜 엄청 잘생겼습니다 꼭 보세요! 다니엘 헤니가 러시아어 하는 거 레전드!현빈은 그냥 말이 필요 없구요! 윤아은 진짜 더 예뻐졌습니다!
영화를 영화로 봐야하는 같잖은 요소들이 있었고 중간엔 갠적으로 지루했어요 그래두 가볍게 보기 좋고 웃겨요! 돈아깝진 않았어요!
그냥 재미있게 봤어요 액션과 유머 위주로 영화 구성하려 하였지만 아쉬움이 있네요
오랜만에 가족들이 모여 봤던 영화 웃음이 나오고 액션이 멋있어서 입을 틀어막고 봤어요
배우들의 연기가 스릴있고 매력적이었어요
얼굴부터 대유잼이라 무조건 강추입니다~잔상이 너무심해요 외모잔상..
스토리가단단하고,배우들의연기와호흡도짱! 연출도매끄럽게잘이어져무거울수도있는소재를곳곳에웃음센스가있어즐겁게보았다
유해진 현빈 보는맛에 보았으나그냥저냥 웃음유발 그냥 그래요
추석에 가족들과 보기 딱좋았어요가볍게볼만한데 그렇다고 허접하지않아서더좋앗어요ㅎㅎ 시리즈 기대해봅니다
재밌어요 현빈 다니넬 윤아!
전편보다 코미디 적인 부분이 업그레이드 됨
진짜 다 좋다 얼굴 합도 젛고 다 좋다마지막 결국 흐흐흐흐ㅡ그흐흐흐 껄떡거리지 말래 ㅠㅠㅠㅠ 개쩌러ㅠㅠㅠ
진짜 추천하고싶ㅇㅓ요너무 재밌어요 액션도 그렇고 배우들은 말할것 없이 연기들 잘하구요 굿~~
재미있어요..명절날 아무생각없이 즐겁게 보낼수 있어서 좋고, 잘생긴 배우들 보면서 기분 업
현빈과 다니엘헤니 사이에서 유해진 꿀리지 않았어요. 셋다 완전 멎짐! 윤아 얼굴도 이쁜데 연기도 너무 잘해요. 공조3 빨리 나오길 기대합니다.
영화보면서 끝나는게 아쉬워서 계속 몇분남았지 시간보면서 감상했습니다 진짜 오랜만에 재밌는영화 본 거 같은 느낌



악플도 있어 걱정하며 봤는데 기대치가 낮아서 그런지 갠적으로 넘 잼있게 봤습니다. 깨알 웃음도 많고, 액션도 볼만했고, 비쥬얼은 말할 것도 없고..ㅋㅋ 스토리는 살짝 부족한 듯 아쉬운 점이 쬐끔 있지만 그걸 따질 의...
액션도 좋고, 유머도 적절하고 모든게 조화로운 액션영화. 두 배우의 비주얼은 덤
웃음,액션 재밌어요
하 진짜 너무 재밌었구요 현빈 다니엘 얼굴 보는 맛이 미쳤어요..
재미있게잘보았습니다 연기 굿
연출.연기.스토리 삼박자 완벽!
그냥 너무너무 재밌어요고민하지말고 봐
현빈 액션연기 너무 멋졌어요 잼있게 봤습니다
최근에 본 영화중 최고에요

명작.. 극한직업 이후로 가장 유쾌하게 웃었습니다.
윤아 분량 늘어난데다 은근 웃기고 현빈,다니엘 헤니 삼각 관계 계속 보고싶을정도로 웃겼네요 돈 안아깝고 재밌었어요 연기구멍 없고 현빈, 다니엘 헤니 투샷은 장관이에요
웃기고 긴장감 넘치고 너무 재밌어요
너무 재밌고 극장 분위기가 정말 좋았어요. 공조 재미있게 보신분들은 공조2역시 너무 재밌게 보실듯!! 다들 연기 너무 잘 하셔서 거슬리는거 하나 없이 깔깔대다 시간 순삭… 액션 오버스럽지 않고 멋있움.. 꼭 보세요...
공조1도 재미있었고,공조2는 더 재미있음
생각보다 너무 재밌었어요 굿굿^^~**
단순한 스토리지만 상당히재밌다배우들 케미도 좋고 액션도 수준급
처음 평점 남겨보는데 지루할 틈 없고 완전 꿀잼이에요!!!
재밋어요. 추석연휴 마지막날 웃음으로 마무리하게 해준 영화~♡
스토리도 액션도 코믹도 다 좋았지만 역시 현빈의 용안이 최고의 작품이다.영원히 기록된 영화 너무 최고다..다 보고 나오는데 다들 손예진은 좋겠다고 난리...
속시원한 액션현빈 너무 멋짐
1편보다 유쾌하고 재밌어요격파 폭파씬이 많았는데 제작비 많이 들였겠다 싶더군요..그리고 감동이었던건 명배우의 피지컬이 정말 감동이지않을수없었습니다. 특히 마지막 장면보고 나올땐..예진님 너무 부럽다....를 백번...
존잼.. 1보다 더 잼쓤..
평소에 코미디 영화 안좋아하는데도 불구하고 웃으면서 봤을정도로 재밌게 봤습니다
공조2 인터내셔날재밌게봤습니다.
현빈과 다니엘헤니면 별 10개도 부족함
공조2 보려고 공조1 정주행 했는데 공조1의 무거운 분위기를 좀 라이트하면서도 휴지액션 씬을 기가 막히게 다른 액션씬으로 잘 살린 것 같습니다. 너무 재미있게 잘 봤구요 올 추석 늦더위를 시원하게 날려버릴 정도로 감...
둘 다 존나 갖고싶다 존나
액션 유모작품성다좋았습니다
얼굴 극락 제발 보세요....
기대를하고 봐도 기대이상이네요ㅋㅋ
보는 내내 웃음이 멈추지 않았습니다
너무 재밌어..너무 재밌어..

명작이에요...한국도 발전했다 보여주는거같네여
대사가 너무 재밌고 기대 이상이었습니다!
최근 영화중 제일 킬링타임이었고 개인적인 의견으로는 범죄도시2보다 재밌었다고 생각함
전편보다 더욱 재미있어요! 강추
너무 재밌는 영화, 편안하게 보기 좋아요
최근 본 영화중 단연 최고 역대급임 대박 확정.
공조1을 재밌게 본 사람으로써 전 개인적으로 공조2도 너무 재밌게 보았습니다공조1과는 조금은 다른 재미라고 해야될까 액션 배우연기 코믹적인부분까지 대만족!!2회차 관람했습니다
액션이나 유머코드, 연출 등의 모든게 어우러져 2시간을 행복하게 꽉꽉 채웠네요ㅎㅎ배우분들도 너무 예쁘고 잘생기고 연기도 너무 잘하셔서 정말 재밌게 봤습니다!좋은 영화 만들어주셔서 감사해요 :)
너무 재미있게감상, 다들 연기호흡도 좋고 오랫만에 스트레스날려버리고 봄
공조 배경음악 나올때마다 웅장해짐 1분도 안지루하고 너무 재밌게봄
진짜 끝까지 보세요 마지막이 킬포임...유해진 현빈 다니엘 존잘 ㅠㅠㅠ재밌음 공조2!!!
넘넘재밌습니다영화보면서 박수를 쳤습니다그냥 강추강추하고 싶네요유쾌 통쾌 스트래스확풀립니다?꼬옥보셔요
엄청 웃으며 봤어요 재미도 살리고 내용도 살리고 얼굴에 치이고~ 명절 분위기 잘 이어줘서 좋았어요
액션씬 너무 멋있고, 연기들도 다 너무 잘하셔서 이질감없고 시간가는줄 모르고 너어어어무 재밌게 잘봤음!
재미와 코믹 유쾌한오락 영화
스케일도 커지고, 액션신도 어메이징하고 스토리도 재밌고, 배우님들 연기도 킹왕짱이었는데 평점 낮게 주시는 분들은 도대체 뭔가요;; 잘생긴 배우님들 보기 배아파서 그런건가 ㅋㅋ;; 무튼 정말 정말 재밌고 시간가는줄 모...
보통 2는 1을 못 따라가던데 탑건도 그렇고….공조2 너무 재밌음 ㅜㅜ 그리고 무엇보다 눈이 즐겁다 ㅋㅋㅋ 뭐이리 잘생겼냐…현빈 다니엘 미쳤다리
정말 스토리도 좋고 연출도 좋은데 그중 제일은 얼굴이예요 현빈과 다니엘헤니 얼굴 보면서 몇번 웃다보면 영화 끝나있어요
현빈 헤니 윤아가 캐리함
지루하지 않고 끝이 났어요.배우들 연기랑 연출이 어우러진 영화였어요.영화관에서 꼭 보셔요
긴장감을 늦출 수 없는데 웃기기까지함.. 극장 안에 있는 사람들 웃음 터지는 포인트가 한두군데가 아니었습니당 속편이 이렇게 재밌다니,,, 아무래도 유해진씨 매일 조깅하는 이유는 공조 3을 위한 체력 빌드업..?!ㅎㅁ...
적당한 코믹, 액션, 스토리.추석연휴에 찾아온 종합선물세트명작은 아니지만 적어도 돈은 안아까움
역시 믿고 보는배우들^^지루할틈이없네ㅋ
윤아 귀엽고 사랑스러운 그리고 푼수역 찰떡 현빈 다니엘헤니 진선규 액션 시원시원 유해진 능청연기 오랜만에 영화 재미있게 봤어요
일단 현빈과 다니엘헤니 너무 멋있구 연기도 최고~유해진,윤아,진선규도 연기 너무 잘 하구요.극장에서 보는데 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 관람했어요.^^
눈호강도 하고재미있어서 크게 웃고 왔네요^♡^
1편보다 더 강해져서 왔네요~액션도 재미도 연기도~가족들과 부담없이 보기 딱 좋고~현빈 짱~♡
부모님과 누나랑 같이 보고왔는데 장면 곳곳마다 재밌었고 실컷 웃으면서 재밌게 잘 봤습니다! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
너무 재밌었습니다 3도 나왔으면!

진짜 다들 연기 최고 였어요ㅠㅠ
진짜졸라잘생겼는데요
유해진의 활약이 돋보였네요 믿고보는 현빈 액션도 굿
아 눈호강에 너무너무 재밌었어요영화관에서 크게웃은건 또 첨이네용
그냥 존나 재밌다 얼굴이 최고
개그굿 액션굿 극장에서 오랜만에 맘놓고 편히 웃으며 봤습니다.
재밌어요 엄청 웃긴데 끝까지 계속 긴장하면서 봄! 연기도 너무 잘하고 다니엘헤니 현빈 너무 잘생김.. 진짜 얼굴 클로즈업될때 관객들 다 오~~.. 함
전편보다 2배로 코믹,액션으로 업그레이드 되어 돌아온 한국형 남북 합작 버디무비 이번에는 미국까지 가세 정말 제대로 재밌게 보았다!~
유해진님 나오는 영화는 믿고보는 영화임액션도 멋있구 너무 웃겨서 빵빵터짐
진짜 재밌음눈이 즐거움

마지막의 ♡ 껄떡대지 말라우♡좋왔어요.
지루할틈없이 넘 잼나요~눈호강 지대로 했네요 ㅎㅎ천만 !!!홧팅!!!
공조2 재밌게 봤네요.
현빈 다니엘헤니 우오아아아아ㅏ유해진 센스 재미 우와아아아
재밌게 잘 관람했습니다. 무엇보다 관람하는 내내 한번도 지루하지 않고 시종일관 긴장감과 코믹이 적절하게 그리고 조화롭게 잘 섞여있어서 즐겁게 잘 보았습니다. 아울러 감독님의 짜임새 있는 스토리 전개는 물론 반전에 반...

참 좋은 영화입니다. 각박한 세상에 한줄기 빛 같은 영화예요.
오늘 연휴막날 딸과 방금봣어요재밋엇습다 연화양 엄청큰
쵝오!현빈은 갈수록 멋있고 중후해지는듯~~
액션 연기도 좋았고 코믹 연기도 좋고 배우의 잘생김도 정말 눈호강입니다~ 1편보다 내용도 더 좋은 것 같아요~현빈 액션장면에서는 숨이 막히고 가슴 조마조마 2편이 성공하기 힘든데 정말 재미있습니다~
영화를 보면서 처음부터 끝까지 눈을 땔수가 없었어요^^넘 재밌고 즐겁게 봤어요
방금 보고 왔는데 아주 재미있었음 굿
현빈형님 짱입니다 굿굿
시기와 현빈 다니엘헨리 얼굴이 만점인 영화...

공조1 보다 공조2 더재밌음
공조1도 너무 재미있었는데기대 이상으로 공조2가 더 재미있었던것같아요캐미도 너무 좋았어요
요번에 본 것중 제일 재밌어요!!!
진짜 너어어무 재미있었어요~^^ 위트에 스토리까지 공조2! 또 보고싶어요ㅋㅋ이건 소장 각인입니다ㅋ 다니엘, 현빈 조합은 찐입니당ㅋ
생각보다 재밌었어요 현빈은 역시 잘생겼고 윤아도 웃겼어요 ㅎㅎ
마지막 현빈 대사와. 행동은 같은. 남자가봐도 멋있었다! ㅎ
가장 빠른 심박수를 가장 오래 유지하게 만든 영화
요 몇년 동안 나온 영화중에 단연 최고!!! 두배우를 보고 있자니 그말이 떠오른다 “내면의 아름다움이란 얼마나 하찮은것인가” ㅋ
최고!! 공조 1을 보지 않았지만 멋진 배우들의 명연기와 재치에 한껏 웃으며 즐겼네요.
진짜 오랜만에 만족하면서 본 영화 엄마랑 같이 봤는데 눈호강하면서 재밌게 보셨다는 영화는 처음이네요 ~ 한번 더 보고싶다고 하셨어요 ㅋㅋ 윤아 감초 역할 너무 잘하고 현빈 다니엘헤니 유해진 셋의 조합 너무 좋아요 !...
너무재밌어요다니엘헤니현빈현빈다니엘헤니최고
현빈 ㄹㅈㄷ입니다 진짜
이 영화 누가 만들었어 ? 왜 이렇게 완벽해 ㅠㅠㅠ 눈이 호강하고 연기 대박 .. 또 보러가야겠다!!!!
처음부터 쭉 긴장감 있게 재밌게봤어요
와 현빈 개잘생겼다 와... 와 다니엘헤니 와... 쩐다..진짜 개잘생겼다 어 현빈이내 웃긴연기내 ㅎㅎ
정말 재미있어요~~ 액션도 기대 이상이예요^^
공조1도 재밌게봤는데 1보다 더 재밌었던 것 같아요 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 몰입해서 봤던 영화!!
마지막에 너무 설렜다 진짜…
오랜만에 넘 시원하고 잼나게 본 영화
1보다 잼났고 최근 영화중 단연 최고!현빈,유해진,다니엘헤니,윤아,진선규 어디하나 구멍없이 너무 좋았음
너무 무겁지않고 재밌는 포인트가 많았습니다.아주 재밌게봤어용~~
진짜 너무 재밌어요.. 여러번 볼듯…. 눈도 재밌고 영화도 재밌고 ㅎ
진짜개꿀잼이에요ㅋㅋㅋ 끝으로 갈수록 더 긴박해지고 재밌어집니다
일단 재밌는데요 보는 내내 눈이 진짜 너무 즐거웠고 눈 호강 했습니다><
현빈 ㅠ멋쩌잉 안보면 후회할껄 진선규사랑해용
남자주인공들 얼굴이 장난아님. 유해진잘생겼네 ㅎ간만에 답답함 없이 잘 봤습니다. 천만가즈아~~~^
연휴에 계속 웃으면서 볼 수 있는 좋은 영화
이거 쫌 재밌네 추천함ㅋ
진짜 역대급 존잼이다 레알로 꼭 봐라
오랜만에 돈이 안 아까웠던 영화너무 재미있다
공조1을 너무너무 재밌게 봐서 기대반 걱정반으로 봤는데 걱정은 무슨...전편보다 훨씬 더 재밌었어요~전편보다 더 화려해지고 단단해진 현빈의 액션~역시 현빈~~변하지않는 멋짐 어쩔꺼임♡
1편보다 더 가볍고 잼있고시간가는줄몰라요ㅋㅋ전 1편도잼잇었지만2편이 훨씬더잼있더라구요~
쟈밌었어요~=!!!~~
일단 다니엘헤니와 현빈의 얼굴덕분에 눈호강이 되었고 중간중간 윤아랑 윤해진의 재미가 있었고 내용도 공조1보다 재밌었음 요즘 진선규님 나오는 유럽 예능 보는ㄷㅔ 이미지가 너무 달라서 무서웠지만 ㅋㅋ 너무 꿀잼!! 구냥...
쵝오다 꼭 보세요 다들…
중간에 화장실 가고 싶었는데 너무 재밌어서 화장실도 못 감 이번껀 재밌고 멋있고 다함 진짜 꼭 봐요들
대박~^^♡♡흔한 얼굴~♡♡♡현빈,존잘~~~다니엘 헤니&유해진 !!!!짱
오랜만에 영화보러갔는데 재밌게 잘봤어요~그런데 전편이 더 재밌긴해요..
너무재밌어요진짜
내 기준~ 올해의 영화!! 1편보다 더 웃기고 더 쫄깃!
그냥 볼만해요.엄청 재밌진 않고 가끔 웃겨주는 괜찮은 영화.연기 잘하는 배우들만 모였어요.액션때문에 영화관 가서 보는게 나을듯요.
비주얼 장난아니고 진짜 재밌습니다!

오랜만에 아주 재미있게 봤어요
적절한 코믹과 인간미 액션 볼거리가 많아요
역시 현빈 유해진 전선규 김영남 등 연기 신들이 실망시키지 않음
현빈 다니엘헤니 유해진 같이 걸어나오는 씬은 ㄹㅇ 미쳤음 배우들 연기력은 말할 것도 없고 액션씬도 쫄깃했음 진선규 연기는 미쳤더라
뛰고 달리고 쏘아대는 재미, 본질에 충실한 오락영화
현빈과 다니엘헤니 얼굴만으로도 대존잼...

유머도 섞여있는 시원한 액션영화.
윤아 진짜 웃겨영ㅋㅋ나올때 재일 재밌고 현빈이랑 케미 굿
남주들 비줄얼 무엇그 사이 유해진
추석에 역대급 웃었음!!! 윤아는예쁘고 남주들은 잘생기고 웃고즐기고 다됨
워낙에 잼나다는 소식을 많이 들은 영화라서 추석연휴 마지막날 아이들과 영화 보고 왔어요. 끝까지 쉬지않고 웃기네요 ㅋㅋ 초등 중등 모두 만족한 영화에요. 정말 돈 아깝지 않은 영화 오랜만이에요. 또보고 싶네요
재미잇어여굿짱굿굿굿
현빈 헤니에서 다 끝났습니다
통일되어서 민영이 철령이 만나게 해주세여
공조1을 재밌게 봤습니당! 본편을 뛰어넘는 속편은 드물기에 기대없이 봤는데 세상에 2가 더재밌어요오랜만에 깔깔 웃었어요! 액션씬도 멋있고 무엇보다 현빈이랑 다니엘헤니 얼굴이 대유잼…후코미디와 액션이 알찬 완벽한 명절...
너무 재밌었어요 벙금 아빠랑 단둘이 보고 왔는데 윤아 배우 너무 귀여웠고 현빈도 잘 생겼고 다니엘도 좋고 ㅎㅎㅎ 유해진 배우님 너무 재밌고 유해진 아캐분도 중간 중간 감초 역할로 웃음 주고 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
얼굴이 너무 재밌네요..추석에 즐기기 좋아요
조선소년단과 앤트맨의 조합 ㅋㅋ아 짹~~도 함께라면 굿굿
추석 마지막 연휴 공조2 덕분에 유쾌하게 보냈네요.현빈, 다니엘 허니 넘 잘 생기고 멋지고, 윤아 넘 예쁘네요. 시간 가는 줄 모르고 재밌네 봤어요. 3편도 기대해 봅니다.
눈이 즐거워ㅜㅜ 진짜 현빈 너무 멋있어ㅜㅜ
쪼금 뻔한듯하지만 전편보다 훨씬 볼거리가 늘어서 재밌었어요
하…현빈…하…다니엘…..하…현빈…하악..다니엘… 내 이성의 끈….안녕
너무 재밌어서 귀찮지만 남깁니다.. 꼭 보세요.
온가족이 함께 부담없이 볼 수 있는 오락영화

너무좋아요재미있어요 공조2 화이팅!
너무 잼써요 진짜 역대급 띵작
매우 재밌게 잘 봤습니다
깨알 웃음을 영화 내내 잼난 영화, 윤아 현빈 다니엘 다 넘 예쁘고 멋지고~ 스토리까지 탄탄하고~ 강추예요~~!! 봐도 후회 안해요! 2시간 순삭 보장. 엄마랑 봤는데 엄마도 엄청 재밌어 하셨어요.
명절연휴에 가족과 함께 보기 좋은 영화네요윤아 너무 연기잘하고 귀여움 ?
진짜 재밌고 역시 잘 나고 봐야 한다는 건 이런 사람들 이야기임.다니엘헤니, 현빈 진짜 캐미 오젔다리
현빈 너무 멋있다. 정말 넘 멋지더라. 다니엘 헤니도 멋있다. 윤아 이쁘다.유해진 조금 웃기다.예고를 보고 인터뷰를 보고 영화관 갔는데 그내용이 다다.

재미있었는데 평점이낮네요 존잼!
진짜진짜오랜만에 재미있었당

현빈 말처럼 공조1보다 역시 빌드업 돼서내용이 풍성하고 재밌어요가족 오락영화로 최고예요강력 추천합니다

전래없는 1을넘어선2
재미있게 잘봤네요 김원해홧팅!
이 영화 얼굴이 재밌네!!

진짜 얼굴보는 맛으로 봤습미다… 얼굴합이 체고.. 너무 재밌어요
영화라는게 각자 주관에 따라 다른거지만 전 너무 재밌게 봐서 평점 높일려고 써봐요공조2 더더더더 흥해라 하팅!!!
액션신도 멋있었지만 극한직업 이후로 극장에서 이렇게 웃은거 처음임
현빈이랑 다니엘헤니 너무 잘생겼고 스토리도 너무 재밌어요
잘봤습니다. 추석연휴 덕분에 잘 마무리하네요
진짜 개존잼이였음ㅠㅠ 다니엘헤니 진심 개 멋있어요...
즐거운 가족 영화입니다! 때론 이런 영화도 우리 삶에 필요한법!


계속 봐도 질리지 않을 것 같은 영화 ^^
올해 최고 재밌는 영화^^

그냥 즐겁게 액션코미디 버물버물해 놓은 느낌이에요잼있음
어제보고 재밌어서 오늘 또 보았습니다. 진짜 가볍게 또 스릴있게 즐길 수 있어서 너무 좋아요!??
추석때 보기 딱 좋은 완벽한 팝콘 무비.주인공들 훈훈한 쓰리샷 완존 좋음.현빈 다이엘 헤니 사이 유해진도 그리 나쁘지 않은 그림ㅋ사랑의 불시착 좋아하던 일본에 개봉해도 성공할것 같고북한에서 봐도 기분 좋을듯.현빈 얼...
얼굴 잘생김영화 보는 내내 기분 좋았음
너무재밌네요 가족들하고 같이보는거 추천드립니다~
스토리도 재밌고욬ㅋㅋㅋ걍 눈호강하러 꼭 보세욬ㅋㅋㅋ난리남
개연성 생각하지말고 그냥 보면 볼만함...잘생긴 현빈, 헤니 사이에서 유해진이 더 돋보임.
너무너무 재밌오요ㅠㅠㅠ진짜 미쳤다라고 표현합니다!!! 1편보다 재밌네용ㅋㅋㅋ 배우분들 고생 많이 하셨어요~~
재미있는데 댓글알바때문에 평점이 낮은 듯
마동석이 주연이었으면 범죄도시고 현빈 유해진이 주연이면 공조다~ 1편보다 코믹함을 더 넣어서 좋았음
너무 잼나요 유해진 현빈조합 넘 좋아요 진선규 연기 질리게 잘한다 꼬옥 보세요 시간이 훌쩍 지나갑니다 ?
눈이 화려해지는 영화, 잘 봤다
요즘 나온 영화 중엔 제일 재밌던 것 가틈마니 웃고 나옴진짜..현빈 미치게 한다

너무 재밌게 봤어요 액션연출이 맘에 들었습니다

화려한 잘생김 속에서 중간중간 웃음이 나온다. 절대 비극적으로 끝날 거 같지 않는 스토리 속에서 중간중간 화려한 액션신이 감돈다
안보면 후회될 영화, 영화의 묘미 특급배우들의 영화라 더
공조1보다 10배는 재미있네요^^
공조1 보다 더 재밌었어요
아 말해뭐해 말해뭐해ㅠㅠ 틈틈히 웃음포인트에 액션연기하며 현빈,다니엘 집중도 최고고 진선규배우님 연기 이번에 새로봤어요 너무 소름끼치고 멋지셨어요 대박대박~ 원작보다 훨씬 재밌고 잘봤어요 간만에 이런 재밋는 영화봐서...
오랜만에 소리내서 웃으며 본 영화입니다. 연기, 연출 다 너무 좋았어요! 존잘,존잼,존예 영화
1보다 재밌는거 실화냐

철령씨 ,, ㅜㅜㅜ??
너무재밋어요! 다시보고싶어요
걍 꼭 보셈 진짜 후회안함
방금 코엑스 무대인사 보고왔는데용~~ 영화 완전 인터네셔널…1편보다 재밌고 배우들 좋고 >_< 연휴에 딱이었어요!! 다들 꼭 보세요
평점 낮아서 고민하다가 봤는데 재밌었음!!
완전채미있었음 시간가는줄몰랐어요
너무 잼있다 구멍이 하나도 없음 올해본 영화중 최고다 진짜

엄청 웃기고 재밌어요!
진짜 지루하지도 않고 배우들 연기도 너무 좋았구요..ㅠㅠㅠ처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요 진심 눈이 행복했다
역시 현빈! 액션, 스토리, 개그코드, 구성 모두 만족입니다. 가족과 함께 강추합니다.
와 진짜 ㄹㅇ 개 재밌고 영화 보면서 폰 한번도 안봤음;; 진짜 개웃기고 레알 얼굴이 너무 열일해서 ..?????????? 다니엘이랑 현빈 얼굴 보러 가세요ㅜㅜ!! 당장 극장으로 꼬고!
너무 재밌어요 올해 거의 탑일듯요
공조3도 만들어주세요
2시간 30분이 순간같이 느껴진다면 재미있는 거임. 오버 조금 있는 유머가 중간중간 좋음
현빈홀릭다니엘홀릭껄떡대지말라야
오늘 딸과함께 잼나게 보고왔어요액션도 재미도 스릴도 다 과하지않게 잘 믹스된 느낌 글구 현빈님 왜 갈수록 멋진 배우가 돼가는지 알고싶어요유해진 다니엘헤니 진선규 윤아 모든 배우님들 다 좋았어요
진짜 재밌음 1보다 재미없다고 하는 분들 계시던데 난 재밌었음

공조1 보다 공조2가 훨씬 재밌음. 액션도 엄청 많아지고 스릴넘침. 중간중간 코미디도 웃겨서 2시간 동안 웃음 최고였음!!
나도 시간안보고 재밌게 본거 오랜만 ..1보다 2가 훨씬 잼있었음 코믹도 코믹이구 눈이 즐거움 ㅋㅋㅋㅋ 현빈이랑 다헤도 존멋이지만 윤아 개이뿜~ 시간가는지 모르구 봤음 공조3나오면 무조건보러갈꺼임 ㅋ
진짜 액션 미쳤어요 현빈 미쳤어요 다니헬헤니도.유해진도.진선규도.윤아도 이번에 왜이렇게 케미가 좋은지? 진짜 1보다 재밌습니다!!!
현빈, 다니엘 헤니, 윤아 얼굴 때문에 입꼬리가 계속 올라가있음
가족이랑 보기 괜찮은 영화빠른전개,화려한액션, 중간중간 코믹요소쉬운주제 한가지 아쉬웟던 점은 대사가 머라고 하는지 알아들을수 없엇던 부분이 잇엇네요
배우들이 너무 잘생겨서 ㅜㅜ보는내내 훈훈했어요
일단 스트레스 확 풀림.전작 연계된 배역과 코미디가 가미된 액션 과하지 않은갈등관계 좋습니다
개인적으로 1편보다 더 재밌듬 계속 웃겨요
액션+코믹이라 정말 재밌게 봤어요!윤아 진짜 이쁨!!
말이 필요없음 재미있고 중간중간에 코미디 요소들이 섞여있어서 지루하지 않았음
추석막바지에 즐거운 시간보냅니다~ 공조1보다 잼나게 본듯~~~
안보신분 꼭 보세요~이 한마디면 다 정의가 되지 않을까요?ㅋㅋㅋ 계속 여운이 남는 우리 현빈님 다니엘헤니님~~ 눈 호강하고 갑니다~♡공조2 천만 각~~!!
재밌어! 유쾌해! 그냥 맘 편하게 웃으면서 볼 수 있는 즐거운 영화! 눈이 특히 즐거웠다…
1편보가 재밌어서 시간가는 줄 몰랐어요^_^ 배우분들 연기는 말할 것 없고 코믹요소까지 잘 넣어서 너무 즐겁게 봤어요! 유해진,진선규 연기짱짱맨 믿고 봅니다! 현빈 & 다니엘헤니 나올때마다 우-와 !액션신 멋있었어요...
완전 짱잼! 꿀잼! 어제봤는데 한번 더 보고싶네요ㅋㅋ!! 현빈 진짜 잘생겼당 300만 축하합니다 천만가즈아!!

꼭 영화관에서 보세요!!! 현빈…갓빈…큰스크린으로도 담아도 모자랄 현빈의 외모….껄떡데지 말라우….레전드 명대사를 남기고 내적비명 오지게 질렀습니다 !!
올해 본 영화중에 제일 재밌었네
추석에 가족들과 걱정없이 깔깔웃을수있는 영화
좋아요 추석에 가족들이랑 보고 많이 웃었어요
재미있게 잘 봤습니다! 꼭 한번 보세요
재밌어요 ㅋㅋㅋ 킬링 타임ㅇ용으로 조아요 갠적으로 1이 더 묵직하규 2는 작정하고 웃기자 식으로 만든듯? 다니엘이랑 현빈이 쌉존잘 ㅎ ..


진짜 안보신 분들은 꼭 ㅊㅊ해요

가볍게 웃을수있는 가족영화
1보다 재밋음 요즘 영화본것중 진짜제일임
아이들과 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요~
쉴새없이 웃으며 긴장하며 봤네요현빈 유해진 다니엘 윤아 진선규 모두 좋은연기 감사합니다
진짜 영화관에서 봐야함ㅋㅋㅋ 웃음 포인트가 많아서 관객들이랑 같이 웃어야해 이건 ㅋㅋㅋ액션도 시원시원하고 너무 재밌음!!민영이 너무 사랑스러워
개재밌음 이거 진짜 ㄹㅇ임
웃기고 잘생긴 사람 많이 나와서 아주 좋았어요..
이건 진짜 두번봐야함!!! with 승훈
1편보다 더 재밌게 봤어요!!
연기구멍이없음굿굿굿
눈호강 믿고보는 현빈~~

시작하자마자 몰입도가 좋았어요 오랜만에 많이 웃고 즐거웠습니다 주인공들의 눈을 뗄수 없는 멋진 스타일과 마스크와 티키타카도 너무 기억에 남아요 역시 현빈은 사랑입니다
현빈 너무 설레요ㅠㅠㅠ
긴 러닝 타임이 지루하지 았고 순삭입니다..현빈 다니엘 헤니 투샷은 와~왠지 공조3도 나올거같은 기대감..유해진은 찐입니다.걍 오랜만에 잼나게 볼 수 있는영화.
현빈 진짜루정말루 조ㄴ잘
1편보다 더 재미있어요
현빈이랑 다니엘 헤니 너머 잘생김 ㅠㅠ
하..:껄떡대지 말래 ㅠㅠ
완전 개재밌음 추천박고감
가볍게 볼 만했다 ! 가족들과 함께 보기 좋았어요.
ㄹㅇ꿀잼 ㅋㅋㅋ가볍게 킬링타임용으로 딱임 배우들 연기도 좋고 천만가즈아
너무 재밌었다 ㅋㅋ진짜
진짜 역대급으로 재밌어요!! 원래 별점 잘 안 남기는데 너무 재밌어서 별점 남깁니다 ㅎㅎ 영화비가 정말 1도 안 아까움!! 꼭 보시길 추천합니다 ㅎㅎ
오랜만에 가족들과 영화보는데 진짜 눈호강하고 존잼…!
재미있게 잘봤어요 진짜 또 보고싶을정도로 재밌어요
코미디도 액션도 일품인 영화. 코미디,액션 좋아하는 사람에게는 아주 좋은 영화일거같네요
현빈 얼굴도 재밌었고 유해진 얼굴만 봐도 웃겨요 액션 영화답게 너무 멋있어요 제발제발 공조3도 나왔으면 합니다
최근에 본 영회중에 제일 나음.
재밌고 가족끼리 보기 좋아요
연출과 스토리는 7점인데, 배우 분들이 너무 연기를 잘 하셔서 8점했어요. 웃음 포인트가 많았어요. 근데 러닝 타임이 좀 길었고 전개가 좀 산만했어요. 그래도 간만에 힐링했네요 : )
시간가는줄 모름 구멍이없음
하….아니왤케 재밌냐고요!!ㅐ
너무 재밌음 액션도 연기도 !!! 눈호강 제대로~~
약간 장르는 다르지만 현빈님과 다니엘헤니님의 재조합만으로도 김삼순을 좋아하셨던 덕후들에겐 제대로된 추억여행 이지 않았을까 싶네용
재밌었어용! 얼굴도 재밌고~! 스토리도 가족들이 보기도 좋았어용
살짝 미흡한 상황 연결은 코미디로 넘길 수 있음
코믹 영화를 좋아하는데 공조1에서는 현빈이 아내의 원수를 복수 하기 위해 어두운 연기 했다면 공조2에서는 맑고 코믹 연기를 해 재미있게 보았다 시간이 되면 한번 더 보고 싶음
배우들 연기 잘하고 연출도 좋았다
돈과 시간 모두 아깝지 않았던 영화!
처음부터 무겁지않고 빵빵터지더니 유쾌하게 봤습니다ㅎ
대박~!!! 1보다 훨씬 재밌어요. 진선균 배우님을 좋아하는데 이런 멋진 빌런이 있을수가...내리기전에 또 한번 보려구요. 모든 배우분들 연기도좋고 다 좋았습니다.
잼있어요 잘봤어요역시현빈 멋있고.연기도 잘해요진선규는 역이 북한연기 최고에요ㅋㅋ
열 번 찍어 안 넘어가는 나무 없다적절한 질투는 마음을 확인하게 한다><
명절 스트레스 확~~풀렸슴
올 해 본 영화중 단연 1위
잼있게 봤어요~유해진.현비.다니엘해니.윤아~
잼있게 봤어요~유해진.현비.다니엘해니.윤아~
시즌 1에 비해 코믹이 더 많이 첨가됐어요!!2시간동안 지루한 줄 모르고 재밌게 봤습니다
시즌 1에 비해 코믹이 더 많이 첨가됐어요!!2시간동안 지루한 줄 모르고 재밌게 봤습니다
시즌 1에 비해 코믹이 더 많이 첨가됐어요!!2시간동안 지루한 줄 모르고 재밌게 봤습니다

근 3년동안 본 영화중 최고입니다배우들 연기는 말할것도 없고 연출, 코믹요소도 정말 좋고 지루함 없이 시간 순삭!!조만간 또 보러 갈겁니다
유쾌하고 재미있어요^^
짱짱짱 꼭 보시요!! 너무 재밌어요
너무너무 재밌게 봤습니다!
존나 재밌노 ㄹㅇ로 ㅋㅋ
뭐임 존나 재밌는데? 꼭 보러가세요들
간만에 본 영화인데 재밌었어요



2시간동안 안구 정화하고 유쾌한 액션 코믹한 요소들 연기력까지 완벽 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 재밌게 본 영화! 1편보다 더 재밌었어요
너무 재밋어요.액션.코미디.재미남 .현빈.다니엘헤니의 비주얼&액션.유해진의 코미디.가족끼리보기너무좋아요
재미있어오 가볍게 보기좋지만 구성 스토리는 야무지고 탄탄합니다~~!!♡♡ 재밌습니다 진선규 정말 간지
너무 진부하고 뻔함, 스토리가 앞뒤가 안맞음, 은근히 북한군을 좋게 표현. 배우들 연기만 볼만함
오래간만에 가족들과 함께 엄청 재미지게보았음^^ 3각공조도 환상 윤아끼고 3각도 환상!
이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠어요.. 웃던 사람들도 있던데 저는 무표정으로 봄요.. 한국적인 코믹액션입니다..ㅎㅎ
공조1원 그렇고 2도너무잼나게 잘봤어요1보다 조금의 웃음코드도 더들어있어 더잼나게 본거같아요
그냥 윤아가 다했다 윤아 비중이 어쩐지 많더라
다니엘 헤니 얼굴이 재밌어요
이영화보면서 저희 시간대에 영화 보시는분들 웃음바다되고 너무재미있었어요 헤니가 들어오면서 더시너지넘치는액션이랄까..?정말 범죄도시급으로 재미있었습니다!!
윤아의 연기가 많이 늘어서 좋았다
너무 재미 나는 영화! 유해진 호빗^^
전편보다 잘만들어졌고윤아연기도 괜찮았고다니엘헤니 잘생겼네ㅋ
1도 재밋엇는데 2는 더 재밋엇어요 천만 흥행 가즈아
눈호강 너무너무 재밌게 유쾌하게스트레스 날려버렸습니다~
오랜만에 넘 즐겁고 시간가는줄 모를정도로 재밌게 봤어요
너무 재밌어요!!! 배우분들 연기 너무 유쾌하고 타임킬러로 최고입니다
진짜 잘 만들었다는 생각이 드는 영화. 스토리며 연기며 중간 중간 웃음포인트 확실하고 ㅋㅋㅋ 윤아씨 너무 이쁘고 정말 재밌게봤네요. 돈이 하나도 아깝지 않은 영화!!!
1보다 더 재밌고 풍성해요추석에 가족들이랑 즐겁게 봤어요
나쁘지도 좋지도않은ㅎㅎ 웃음코드가 억지코드 대본에...기냥 기냥 추석 상업 TV용
최근 본 영화중가장 재미있슴웃음포인트액션잘생김예쁨 다있네요
참담하디 참담한 한국영화
전체적으로 다 좋았습니다연기나 액션 웃음 다좋아서영화관에서 웃다가 나왔네요!!
재미없네요. 급하게 만들었다는 생각이 들었어요.
얼굴이 쩜 그냥 한명한명 나올 때마다 감탄함
지루할틈없이 너무 재밌게봤어요몇번씩이나 웃음터지며봤네요현빈 다니엘헤니님 피지컬 구경만해도즐거운영화인것같습니다ㅎㅎ모든출연진이 연기를 너무 잘해서 더 박진감넘쳤어요
너무너무 잼있고 현빈 너무 너무 멋있어요~!
결이다른 잘생김 현빈vs 다니엘헤니연기신 유해진vs 진선규너무재밌었음 유머 감동 액션다되네
현빈 진짜 잘생김,,반해써여
공조1보다 더잘 만들었네요~얙션신이 너무 실감나네요^^

전편보다 더 재밌고 스토리도 좋은거같아요 현빈 완전 좋음..
영화 스토리도 너무 재미있었고 연기도 너무 잘 하시고 한번더 보고싶은 영화 입니다.



현빈얼굴이 관람 포인트! 언제까지 멋있을거냐구요~ 막판에 윙크해서 집에 가면서계속 설레 죽을뻔 3편 빠르게 제작 부탁드립니다!
역쉬!!! 현빈은 현빈 입니다!!!♡♡♡코믹, 액션 다 좋았습니다...
ㄹㅇ 인생영화 재밌게 봤음
추석어 부모님과 식구들 다같이 보러갔는데 부모님 너무 잼있다고합니다 저또한역시 ㅎㅎ 웃겼어요~~
극장에서 보니 액션도 시원시원하고 현빈, 다니엘 헤니 배우로 눈호강하고 유해진 배우님 너무 재미있게 잘하시고…스트레스 해소하고 왔습니다~
2시간 넘는 상영시간이 하나도 지루하지 않음. 주인공들의 연기가 뛰어남.
웃음포인트 많고 액션씬 나쁘지 않음
작품성 따지지않고 가볍게 스트레스 날리며 웃고 즐길 수 있는 영화.
공조1 보다 영상미도 좋았고 연기 연출 스토리까지 모두 굿굿!! 진짜 추천해요
꿀잼 전혀안지루하고 잘만든영화입니다
지루하지않게 재밉게 보았다
무겁기만하거나 가볍기만한 영화가 아니라 무거움속에 유쾌한 유머코드가 있고 유쾌함 속에 진지함이 묻어있는 지루할틈 없는 영화였어요! 현빈,다니엘헤니의 외모찬양은 입이아파 못할지경입니다ㅠ 그것보다는 연기력과 액션이 진짜...

재밌게 봤어요~ 화려합니다
존잼 ㅋㅋㅋ웃기고 스릴있고 다함
두번째 봤는데도 재밌었습니다~~
왜 욕 하시는지 모르겠네요2022년 최고의 영화
간만에 영화다운 영화를 본거 같아서 매우 만족스럽습니다. 알아서 웃겨주니 스트레스 해소도 제대로 됐네요 ㅋㅋㅋ 공조3 살짝 기대해봅니다..!
10000만 찍을 영화네요.
진짜 올해 본 영화 중 역대급.. 극한직업의 뒤를 잇는 영화네요 천만관객 찍어야 마땅하다 재미,감동,설렘 다잡은 영화네요
솔직히 나는 재밌었다전작보다 개그 코드도 많았고떡밥 회수도 뻔하지만 은근히 좋았어
공조1보다도 훨재밌는듯
공조1도 재밌게 보았지만 기대를 져버리지 않고 유쾌함과 멋진 액션 영화였어요
2시간동안 지루하지도 않고 제발 끝나지 않았으면 하면서 보고왔음 내용도 얼굴도 꿀잼임 진짜
눈호강 제대로 하고 갑니다
시간 가는줄 모르고 봤음♡짱!
전편보다 스토리도 좋고 재밌는 요소도 많습니다 ㅋㅋㅋ
개꿀잼 진짜 꼭 보세요 역대급
영화 내내 와 오 오우 와우 예 만 나옴 비주얼 감탄만 하다가 끝났어요..그냥 ㅈㄴ 잘생겨서 너무 재밌어요. 새벽 영화봤는데 잠에취한건지 얼굴에 취한건지 모르겠어요 감독님 너무 감사합니다합법적으로 침흘리면서 감상할수...
명절에 정말 제대로 된 영화 한 편 본 느낌! 연기도 완벽하고 웃음도 한가득이었어요!
최고최고최고최고최고
개재미잇다 ㅋㅋㅋㅋ공조1안봣는데도 개잼이에요
가족들이랑 보기 좋고 시즌 1보다 재미있음현민, 윤아 얼굴 보는 재미가 있음 배우들 연기 굿시즌3 나오길 기대합니다
진짜 다니엘 헤니 현빈 유해진 케미가 진짜 미쳤고 보낸내내 현빈이랑 다니엘 헤니 덕에 눈호강 합니다 ㅠㅠㅠ진짜 미쳤어요 무슨 이조합 떡볶이와 순대수준으로 미쳤어여 ㅠㅠㅠ 진짜 꼭보세요
역시 구관이명관이다.... 1편의신박함이없더라 ㅠ ㅠ너무산으로감 내용이
재밌었음.,연기도 좋고 윤아 너무 웃겨용
ㅠㅠ 얼굴맛집 연기맛집 ㅠㅠ??????ㄹㅇ ㅇㅅ근래 본것중에 젤 재밋게 봣네여 ㅋㅋㅋㅎ
현빈....어디까지 멋있을건지 궁금했던 이번편
보는 내내 입꼬리 올라감
킬링타임용 굿입니다 ㅋㅋ

진짜 너무 재밌어요제 인생영화중 하나입니다앙ㅠㅠ한 번 더 보겠습니다…대박이에요 역대급!!말로 표현 할 수 없습니다
공조1 이 더 재미있어요
최근에 본 영화 중에 가장 재미있게 본 듯
진짜 너무 재미있어요..ㅠㅠㅠㅠ 극장이 거의 꽉 찼었는데 다같이 웃으면서 보니까 추석분위기처럼 너무 좋았구요..ㅠㅠ 영화도 진짜 너무 재미있어서 대만족입니다 ㅠㅠ 유해진 배우님 나온다고 해서 코믹 보장.. 현빈 배우...
진ㅁ자 재밌음 그냥 재밌어요 보세요 꼭
추석에 실컷 웃고왔어용 가족들끼리 재밌게 보기좋은듯 영화관에서 계속 웃음ㅋㅋㅋ윤아 귀여움
너무 재밌다 ..너엄 ㅜㅜㅜ ㅜ
한 번은 볼만 해요.현빈, 다니엘 헤니, 윤아 얼굴 감상하기 좋았어요. 보면서 시간도 잘 갔어요. 근데 스토리가 전편과 비슷한 커리를 타면서 진부하다는 생각이 들었고, 액션도 지난번보다는 못하다는 느낌이 드네용1편을...
현빈이랑 다니엘 헤니가 잘생겨서 집중이 더 잘됐고 생각없이 웃으면서 보기 좋고 액션연기를 잘해서 집중해서 봄
1보다 가벼운 분위기지만 재미있고 웃음코드가 많음 그래서 오히려 더 좋았던 것 같음 명절 영화 중에서 가장 괜찮았음 얼굴이 죽여줘요...
ㄹㅇ 코시국 터지고 봤던 영화중에 제일 재밌음 영화관에서 이렇게 웃어본적이 얼마만인지 ㅋㅋㅋ
존나겁나열나 재미있어요~
최근에 본거중에 젤 재밌음
너무너무 재밌었어요~ 3편도 꼭 나왔으면 보는내내 슬로우 걸리는건 저만그런가요?
ㄹㅈㄷ그자체라고본다
웃기긴 하네요현빈이 엉뚱하게
우리가바로원하던영화!액션코미디!아무생각없이보며웃고멋지다!감탄이 절로!현빈다니엘헤니최고~유해진도좋아~♡완전강추!!최근본영화중제일재밌음3도기대된다~이조합완전미쳤다!!
가족들이랑 다같이 봤는데 너무 재밌었고 ㅋㅋㅋ 현빈 다니엘 헤니가 너무 잘생겨서....얼굴이 너무 재밌다... 윤아도 넘 사랑스럽구 윤아 나오는 장면마다 웃겼다 ㅋㅋㅋ!!
현빈 다니엘헤니 얼굴이 열일,, 연기도 너무 좋았고 진선규님의 빌런연기도 좋았습니다,,,
눈뗄 시간도 화장실 갈시간도 없이 볼거리가 넘쳐나네요메이드인코리아라는게 자랑스러울 만큼 정말 잘만들었고 연출력우수합니다.긴박감을 고조하는 OST도 한몫하고요. 액션이 많은 영화라 찍는다고 수고한 배우들과 스텝분들 대...
배우들연기가 너무 잘 어우러졋어요최근 몇년안에 본 영화중에 3손가락안에들정도로 정말 젤재밋게봣어요
와~~ 역시 믿고보는 액션 코믹 ㅋㅋ
지이인짜 존나 재밌어용
공조1보다 액션도 연기력도 훨씬 좋았어요~일단 현빈,다니엘헤니 보느라 눈호강 제대로 했네요ㅋ다들 역할도 찰떡소화하셨고, 특히 진선규님의 연기는 진짜 최고였습니다...액션이 너무 통쾌했어서 또보고싶어요~~
눈도재밋고 다 재밋다 굳
현빈 존잘존멋 유해진 배우님은 재밌고 웃긴역할 참 잘하심
별기대없이 보고 빵빵터지다 나왔네요나름 스토리도 탄탄한거같고 3탄도 기대됩니다
맘먹고 만든듯스토리 좋다~
다니엘헤니랑 현빈 얼굴만 봐도 별다섯개도 모자란데 재밌기까지♡♡♡
꿀잼 진짜 쿠키영상까지도 꿀잼
오랜만에 재밌게 웃으면서 봤고 액션도 제 기준엔 좋았어요 살짝 현실성이 떨어지지만 원래 영화가 다 그러잖아요! 영화관에서 소리내서 웃으면서 본적이 첨이었고 연기도 너무 잘하세요
진짜진짜너무너무 재밌어요 약간 시간이 긴거같은 느낌은 있었지만 진짜 ㅠ 3또 나오나용 ㅠ
최근에 본 영화중 젤 재미있음
현빈이랑 다니엘 헤니 진짜 양다리 마렵게 생김 존잘
오랜만에 딴 생각없이 잼있게 본 영화인듯 케미짱짱~!
현빈의 액션연기 최고!웃음포인트도 좋았어요
최근에 본 영화중에 가장 재밌었던 영화몰입감도 좋고 영상 스토리 전체적으로 전혀 지루하지 않았던 전개 그리고 옆 남친들이 전부 오징어가 되어가는와중에 여친들도 오징어가 되어가는 그런 영화....^^
진짜 계속 웃겼음~ 윤아 최고
공조1보다 더재미있게 몰입해서봤다~ 가족영화로 적극추천 천만찍을거같음^^

진짜 재밌게 잘 보았네요 ㅋㅋ 추천
재미나욬ㅋㅋㅋ킬링영화 좋네요
너무 재미나고 ..진짜 지루할세가 읎다..잘 생긴 두배우 때문에 진짜 황홀했고.. 재미있는 구성이었다..감독이 바뀌었는데 ...공조2가 나는 더 재미났다..여성들이 너무 신나하머 본 영화다♡♡♡
너무 재미나고 ..진짜 지루할세가 읎다..잘 생긴 두배우 때문에 진짜 황홀했고.. 재미있는 구성이었다..감독이 바뀌었는데 ...공조2가 나는 더 재미났다..여성들이 너무 신나하머 본 영화다♡♡♡
다들 연기를 너무 잘하세요!!
최근 본 영화중에 가장 재밌게 봤습니다 공조3도 나왔으면 좋겠어요
배우들 얼굴이 정말 재밌음 그에 걸맞는 연기와 액션도
현빈 헤니 이즈 뭔들..근데..진선규가 젤멋있는건..왜??!! 웃기고 재밋었다 ㅎㅎ
가족이랑 보기 아주 재미있었습니다~!!^^♡
눈호강에 재미까지 넘넘 재밌게 봤어요
극한직업 다음으로 웃었네 ㅋㅋㅋ
재밌어요 진짜!!!!
현빈 너무 멋져요 손예진씨 부럽 ㅋㅋㅋ
영화는 진짜 재밌었는데 옆자리에 앉은 아줌마가 진짜 시끄럽게 해서 영화에 집중을 못했네요
액션이 화려해졌다 효과음이 웅장하다 코믹 연기도 여전해서 좋았다 클럽 연출까지 화려해서 지루한 감이 있었지만 3편도 기대 된다 미국 가족여행 세얼간이 병맛 간지로 그려졌으면 좋겠다
가볍게 보기 딱 좋은 영화인듯 유머도 재미있고 싸움씬이나 그런것도 다 좋았는데 생각보다 평점이 낮네
현빈 진짜 잘생겼어요ㅜ 현빈 짱
공조 전편보다 훨재밋었다 액션도 재미도 배우들도 다 연기잘하고
일단 현빈과 다니엘헤니로 10점을 받아야함. 우리나라에서 자극적이지않고 타격감좋은 액션영화가 나와서좋음. 요새 액션영화들 너무 잔인했는데 시원하게 볼수있어서 좋았음. 극장을 장악하던 마블의 유치한 세계관이 질릴때쯤에...
최근 본 액션 중에는 젤 좋았어요
공조 3도 만들어주세요ㅠㅠㅠ빈이오빠 넘 멋짐 ㅠㅡㅠ크하!!!
하나같이 맡은 배역 너무 잘 소화하시고 액션부터 볼거리 많아서 좋았어요
넘재밋게봉온가족영화

액션과 재미 둘 다 잡은 영화! 누구랑 봐도 재밌을 겁니다.
유쾌하고시원시원함또보고싶당
현빈, 다녤헤니, 윤아배우님들 덕분에 안구정화 잘하구 갑니다
추석날 가족들끼리 보기 너무 좋아요현빈 너무 멋있엉 ㅠㅠㅠ
재밌어요 정말로 재밌어요
상영 내내 관객들 다 웃고 박수치고 오랜만에 이런 분위기 너무 좋았어요
추석연휴에 가족들과 즐겁에 봤네요틈틈히 나오는 재미요소와 헤니, 현빈, 윤아 비주얼 맛집이어서 눈호강했네요
와..헤니는 늙어도 존잘이다 진짜
스토리 다채롭고 눈도 즐겁고 너무 재밌다 증말ㅠㅠ


완전재미있음.-//

배우들의 얼굴과. 진선규님의 연기가 돋보임
그저그런 명절영화다.
잘 만든 한국영화, 화이팅!!!
스토리도 자연스러웠고 즐겁게 감상함. 배우들 연기력도 한 몫한듯. 어머니와 아내는 현빈&헤니 콤보에 반하기도 함 ....개인적으로 공조1보다 재밌는 2편이었음!

그냥 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 다들 꼭 보세요 다니엘 너무 잘생김 진선규 멋있게 잘 나온듯
재밌게봐써요...유해진이진짜극을너무잘이끌고간다...넘
웃음 포인트가 있어 재미있었어요~^^
현빈과 헤니는 항상 옳다겁나 눈호강하고 나옴플러스 재미~~~!!
영화 너무 재밌어요!!
진선규님 멋쪄요 사람이 달리 보여요다니엘 헤니랑 현빈 잘생긴건 말할 필요도 없고 유해진님 재미 있어요눈호강하며 재미 있는 시간 보냈어요
1편도 재미있게 봤는데 공조2편은 멋진 유해진 액션과 현빈은 더욱 멋져서 돌아옴 3편도 꼭 나오길 바래요 유해진 현빈 팬인데 믿고보는 한국영화 아닐까요 영화 찍으면서 고생 많이 했을듯 수고하셨습니다^^
공조2 가족과함께 심야영화봄. 너무 잼나게 보았네요 진선규 소름돋는 연기력 최고~현빈, 다이엘 너무 잘생김과 연기력최고에 윤아 감초연기 최고~ 다시싶네^^
다양한 액션들과 두 남자 사이에서 내적갈등을 느끼는 민영이의 귀여운 연기,가족들의 자연스러운 연기가 인상적이였다.


기대한 만큼 재밌네요. 이번에도 현빈은 멋있고, 유해진 아저씨가 많이 쌔졌네요 ㅋㅋ
범죄도시도 공조도 2가 더 재미있는듯ㅎㅎ추석에 가족들과 신나게 웃고왔어요~다들 너무 잘생기고 예쁘고 웃기고 짱짱!!
3편 나오면 또 볼 것 같아요!! 가볍고 편안한 마음으로 볼 수 있는 영화
적절히 웃기고 적절한 액션씬과 감칠맛나는 배우들의 연기가 좋았네요
너무 재밌음 생활연기 너무 재밌었고 배우 얼굴 보는 재미가 있음
올만에 완성도있는 영화감상함.
남자가봐도 진짜 존잘이다.. 헤니형 현빈형 아직 남편은 없는거지 ?
진짜 배우들 잘뽑은거 같아요 ㅠ웃기면서도 재밌는 영화 인거같아요ㅎ

재미짐 ㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 재미짐
재밌게 잘 봤어요 배우 다 멋있어요~~ 굿굿
곳곳에 웃음 포인트가 있고 공조1과 이어지는 개그들도 많습니다.공조1을 봐야지만 공조2를 더 재밌게 볼 수 있다는 게 단점이라면 단점인데 극장에서 재미나게 웃으면서 보기 좋은 영화였어요.
넘넘 재밌었습니다!!!
존나 잼난다 존나 쉰난다
진짜 재미있음 또보러가야지
1편 보다 코믹스러운 내용이 좀더 많아 재미 있고 좋았는데 액션이 좀더 많아 으면 더 좋았을거 같아요
그냥 영화 내내 윤아씨에게 빙의 했어요아…잘생겼다….어? 잘생겼다….하다보니 영화가 끝나더라구요추석에 가족과 함께 보기 좋은 영화에요중간중간 한국 코믹영화의 전형적인 개그코드들이 들어있고편하게 보기 좋아요 엄청난 작...
현빈님이 품절남이라는게 더 슬퍼졌고 손예진님 눈치가 보였고 윤아님과 함께 미국으로 떠나서 결혼을 하고 싶어졌고 다니엘 헤니님과 결혼까지 생각하게 됐던 시간이었습니다 그리고 유해진님. 반했습니다
그냥 좋아하는 배우들이 다 나와서 그런가.... 난 재밌었음
남자친구랑은 보지마세요... 현빈얼굴이랑 헤니 얼굴 몸매 감탄하면서 보다가 불켜져서 남자친구얼굴 봣는데 좀 힘들었어요 ... 너무재밌고 너무 좋앗음 ㅜㅜㅜ 굿굿 추천...
비주얼 미쳤고...명절에 가족들이랑 보기 딱좋음 신나게 웃으면서 재밌게 봤습니다 배우들 연기 최고
어차피 만족도란 기대에 따른거니까. 기대를 하고 점수를 낮게 주는게 웃긴것 같음. 가볍고 즐겁게 보기에 좋은 영화.
액션신도 너무 좋았고 중간중간에 재밌는 포인트도 많아서 좋았습니다 연휴에 가족들이랑 보기 좋을거같아요!
온가족이 너~~무 잼있게 봤어요한번 더 보고 싶네요~
진짜 와 이거 꼭 보세요 진짜 와 보면서 얼굴보면서 감탄하고 진짜 스토리도 짱이고 너무 재밌고 또 보고싶음 영화임
한국스럽게 재밌는 영화입니다.부모님과 같이보기 좋은 추석영화였어요
저는너무재밌게 봤어요
올해 본 영화 중 제일 재밋음
현빈♡ 다니엘 헤니♡
현빈 얼굴이 너무 재밌고 영화가 잘생겼어요..
눈을떨수없는 박진감과 현빈의 연기 최곱니다.

정말 너무 재미있었고, 영화관에서 다들 빵빵 터짐! 모든 배우가 연기를 너무 잘하고, 스토리도 지루하지 않고 보는 내내 쫄깃했음! ㅎㅎ명절날 좋은 시간 보냈음 ㅎㅎㅎ
너무 재밌음 그냥 오락 영화임아무 생각없이 보기 딱 좋음
유머, 액션, 긴장감, 비주얼 다 잡은 영화. 현빈 멋있고 다니엘 헤니 잘생기고 유해진 완전 웃긴 k-아재고 윤아 이쁘고 귀여운 푼수 그 자체. 언니분도 너무 사랑스러우심~~
너무 재밌었는데평점이 왜 낮은지 이해가 안가네요개인적으로 1탄보다 더 재밌었고시간가는줄 몰랐습니다그리고 참 잘 생기셨네요
시즌1보다 더 재미있네요 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋ
저는 공조1이 더 재밌었던것같아요연출이나 스토리가 살짝 서프라이즈 보는느낌..연출 대본이 조금 아쉬웠습니다아니면 투자금이 좀 적었나? 싶은 생각도들었네요 그래도 코믹부분도 있어서 웃으면서 봤어요!결론은 현빈 잘생기고...

스릴있고 스토리탄탄하고 연기자들 다 최고
공조1,2 모두 기대 이상의 액션과 스토리

스트레스 확~~잡는다
현빈이랑결혼할까다니엘헤니랑결혼할까현빈이랑결혼할까다니엘헤니랑결혼할까현빈이랑결혼할까다니엘헤니랑결혼할까현빈이랑결혼할까다니엘헤니랑결혼할까현빈이랑결혼할까다니엘헤니랑결혼할까현빈이랑결혼할까다니엘헤니랑결혼할까
여자 평점이 높은 이유를 알겠다
추석연휴에 가족들이랑 재미있게 봤습니다.
재밌어요!!1보다 재밌ㄱ 봤어요
공조1을 좋아한 사람이라면 충분히 재밌게 즐길수있음 ㅎㅎ 재밌어여
기대안하고 봤는데 넘 재밌네요 추석용 기분전환으로 딱인듯 !!
연휴에 가족과 함께보기에 후회없는 영화 특히 오락성 최고.
처음부터 끝까지 흥미진진하고 적절하게 유머포인트도 살린 재밌는영화!범제도시보다 재밌었어요! 다니엘 얼굴과 현빈 얼굴에 치인다~~
너무 재밌어요 근래에 본 영화 중 젤 재밌어요 웃음이 끊이지 않는 영화
공조3기대하겠습니다. 최고!
뻔한 한국식 코미디 영화지만 킬링타임 으로 재밌게 봤네요 배우들 연기가 명품이라 그건 좋구요
ㅋㅋ아 너무 재밋다ㅋㄱㅋ 공조1안봤는데 공조2봐도 좋아용 1보고싶어져요ㅋㄱㄱㄱ넘 웃기고 잼나용ㅠㅠ꼭 보세용 추석 우울한거 다 날아갓어요ㅋㅋ
현빈와 윤아의 조합이 너무 좋았씁니다 오랜만에 재밌는 영화를 본것 같아서 기부니 좋아요!! 빨리 공조3 나왔으면 좋겠는 마음..
킬링타임용으로는 좋네요! 살짝 억지스러운 부분은 있지만...ㅎㅎㅎ볼만해요!

공조 1를 다시보고싶어지네요.아들 추천으로 2를 봣는데웃고 힐링햇어요.왠지 공조 3도 나올것 같네요~ㅎ
오늘 두번째 봤어요 넘 재밌어요
오랜만에 재밌게 보고 온 영화입니다 엄청 웃었어요 액션도 좋고 추천합니다!!
얼굴이 감동적이다…. 진짜 OOO섹시하다…….
가족들이랑 추석을 맞아 오랜만에 극장에서 공조를 봤는더 돈이 아깝지 않을 정도로 시원하게 웃고 나왔네요 ㅎ 스릴두 있고 재미도 있고 완벽했네요 !!!ㅎ
현빈, 다니엘헤니, 윤아, 유해진 렛츠고
현빈 얼굴만으로도 충분히 볼 가치가 있습니다,,

공조1편보다 2편이 더 재밌음
너무너무너무너무잼있음

추석 연휴 최고의 선택ㅋㅋ 시간 때우기 굳 남자친구가 손예진 부럽대요
전체적인 스토리 기승전결 딱이고 흐름좋고 너무웃기고 재밌어요 띵작! ㅋㅋㅋ
1편보다 재밌어요:) 타임킬링용! 쿠키영상도 빨리 나와서 좋았음
기대하고 봤는데 기대이상 자극적이지 않게 너무 재밌었고 유머 대사는 거를게 없었음
솔직히 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다 연기 스토리 액션 그리고 얼굴...까지 모든지 완벽했다
올해 본 영화 중 젤 재밌음그리고 현빈 다니엘해니 비주얼 진심 넘사벽..

세 남자의 비주얼과 연기는 당연히 훌륭할줄 알았지만 윤아가 그렇게 연기를 잘할줄은....ㅋㅋ



기대를 저버리지 않았습니다. 재미있어요!!

처음부터 끝까지 너무 재밌게 봄
진짜 영화관 전체가 빵빵터져요! 가족끼리 보기에 최고
코믹은 전편이 좋았으나업그레이드된 스케일과 업그레이드된 미모끝까지 긴장하면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
유쾌하게 잘봤어요 웃음포인트가 많네요
킬링 타임으로 딱빵빵 터지고 명절에 보기 너무 좋았습니다
굿!,,,재미있네요
현빈 존잘 다니엘 헤니 존잘
믿고보는 유해진님ㅋㅋㅋ 너무 재미있고 멋있었습니다
배우들 얼굴 참.. 잘났음 너무 좋음!!유해진 배우는 여전히 연기를 잘하심마지막이 씹설레니까 보세요 들
존잼 모두 공조 보세요!

아무 생각없이 즐감 할수있는 영화~
그냥 가족들이랑 웃으면서 봤어요
가족들과 유쾌하게 보았습니다. 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모름.
진ㅁ짜 재밌고 얼굴공격 미쳤고 쿠키영상 꼭보시고 오세요 ㅠㅠㅠ
오 지루할 틈이 없네 배우들의 캐미가 돋보임 .웃음 코드가. 여러번 있네
추석에 가족들이랑 보기 좋아요!
현빈, 헤니 얼굴만 봐도 영화표값이 아깝지 않게 재미난 영화. 근데 1보다 스케일, 스토리, 배우들, 코믹, 액션 다 업그레이드 된 웰메이드 후속작!!! 두시간 순삭 합니다. 강추!!
공조2 : 인터내셔날 너무 재미있게 봤어용~♥♥♥♥
진심 재밌습니다.스토리, 액션, 연기, 웃음 다 잡았습니다.배우들 연기, 눈호강 최고입니다!!
배우들 연기력도 너무 좋고 재있게 잘봤습니다~~^^

재밌었어요남편은 1편보다 재밌다고 하네요중간중간 많이웃었어요
1편보다 훨씬 재미있어요~
이게왜8.2밖에안되는지 답답해서 첫 후기올림. 추석에보기에 최고의영화!! 너무재밋는데 9점은 당연히 넘겨야한다고 생각해요 ㅋㅋㅋ
2시간 반 시간 가는줄 모르고 잘 봤네요^^추석에 가족들과 같이 보기 좋은 영화이고…역시 현빈 잘 생겼네요!
기대 안했는데 생각보다 코미디요소도 많아 지루하지 않게 잘 봄
1이랑 다르게 좀 연출이나 개그나 올드하다고 생각했는데.. 역시 감독이 바꼈다 ㅋㅋ..그래도 가볍게 볼 정돈 되는거 같아요 마지막 현빈 대사가 다 했어요
잼있다 완전 1과 연결되면서도 스펙타클
명절영화로 너무 재밌게 봤습니다
아 진짜 너무 재밌어요 .. 미침 진짜 지루할 틈도 하나도 없고 너무 재밌음 진짜 조합이 미쳤으… 너무너무 재밌었어요 당장 보세요 영화관비용 하나도 안아까움 후회안할거에요 당장 ㄱ
엄마아빠랑 너무 재밌게보고왔습니다^^
개개개개재밋음 여운 오짐 한번 더 보고싶음

오랜만에 제대로 된 재밌는 영화 한편봐서 너무 좋았어요!!강력추천 드립니다:)외모도 외모인데 웃긴영화여서 더 재미지죠
눈호강 !그리고 연출도 좋았어요다들 너무 연기잘해요 ㅋㅋ

계속 웃게 만든 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ
원편보다 더 재미있는 후편이었어요. 정말 눈을 때지 못하고 봤어요. 모든게 완벽했고, 연기도 다들 정말 잘했어요.
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 웃음요소 연출 연기모든게 완벽해요
오랜만에 웃으면서 본 한국 영화였습니다. 잘 봤습니다!!
존잼!! 지루하지 않고 넘무 재밌어요~~심지어 악당도 멋있엉!!!!,><
재미있네요 현빈 액션도 멋지고 코믹도 적절히 3편도 기대해볼께요
너~무 재밌게 봤어요. 끝나자마자 다시 보고 싶을 정도로 좋았어요^^
5년만에 아내와 극장 방문인데 한시도 지루할 틈 없이 너무 재밌게 시청했습니다. 강추합니다.
너무너무너무 재미있었습니다 제 개인적으로는 2가 더 재미있던거같아요 웃느라 시간가는줄도 모르고 너무 좋았습니당 또볼거에여
진짜 개꿀잼!!! 꼭 보러가세요 후회 안합니다
시간이 빨리갔고 너무 재미있게 봤다
ㄹㅇ 개재미씀 또봐야지
와 ㅋㅋ진짜 재밌음 와 진짜 재밌음 진짜 진짜 진짜 재밌암
눈이 즐겁고 마음이 즐거운 영화입니다요즘같이 웃을 일 없을때 보기 너무 좋아요최근에 재밌었던 영화가 하나도 없었는데 많이 웃고 만족스러웠어요
재밌어용 액션신 많고!!!!
미쳤땈 대박이라는 말밖에 안나옴
재미있습니다~~ 오랜만에 웃고 나옴

처음부터 끝까지 시간이 어떻게 가는지 모름. 너무 재미나. 한번 더 보러 갈까 함. 너무 재미나, 놀람
여운이 가시지 않는다 진심 재밌어 죽을거같애
공조1을 넘 재밌게 봐서 공조2가 나온다 했을때 진짜 가슴이 웅장했는데 기대이상으로 넘 재밌게 봤어요 공조3도 나왔으면 좋겠어요 재미없어도 무조건 볼거임
연기도 좋았고 적당한 코믹이 있어 재미있었어요
가족들과 즐길수 있는 영화.
액션 ^^ 최고 영화보러 가세요
어우 기대 많이 안하고 보셔야 좋습니다~ 큰 재미는 아니였던거같아요...미국식개그 같은데 저랑은 웃음코드가 좀 안맞았내용....그래도 현빈 멋있었다..감독잘못이여~..
오늘 보고 왔는데 역시 연기들은 끝내줍니다 다니엘 헤니 한국어가 좀 어설프긴한데 그게 또 웃김 근데 개연성이 좀 떨어지고 뜬금없는 장면들 때문에 몰입감이 깨져서 아쉬워요 역시 1이 최고!
영화 재밌고 배우들 연기도 좋아요.가족들이랑 보기좋아요. 추천!!!

공조2 : 무인항공기 쇼. 잼잇네요 그냥 보기 ㅋ
킬링 타임용 추석 특선 영화로 제격 ㅎㅎ 1편 안 봤지만 괜찮았어요
공조 1편을 너무 재밌게 본 관람객으로 서 꽤 재밌었음 무엇보다 웃음은 확실이 1보다 더 좋았고 ㅋㅋㅋㅋ 웃음은 보장임 보는 내네 웃겼고 재미있었음
너무너무 재밌게 봤어요~ 보는 내내 관내에서 웃음소리가 끊이질 않았어요!!
대박 재밌음... 꼭 보라 눈호강
공조 1 보다 훨씬 재밌습니다.
진짜 배우분들 재밌게 연기 잘하셨고 ost도 한몫한듯 진짜 올해 본 영화중에 최고에요 ((진짜 영화보는데 안웃긴 장면에 웃는 사람은 뭔지..ㅜ방해됐지만 그래도 잘 봤어요..
오랜만에 영화관에서 웃은 듯
현빈의 액션씬 너무 멋있고 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 영화에 빠졌습니다 공조3도 만들어주세요 ㅠ
재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 현빈 진짜 잘생김ㅠ
현빈 다니엘헤니 잘 생겼지만 진선규 카리스마가 압도
유머에 액션, 그리고 환상적인 자태

재밌어요 ㅋㅋㅋ 얼굴 보는 맛.
영화적 요소를 잘 갖춰 볼만하네요
다니엘 헤니... 현빈씨.... 하... 심정지 왔습니다.
짜임새 너무좋아요처음으로올림
명절에 가족들이랑 보기 좋았어요. 지루하다가 잼있다가 마지막에 장명준이랑 현빈 액션신 좋았어요. 너무 기대없이 킬링타임용으로 좋아요. 상영시간 20분정도 줄였음 더 잼있었을거같아요.
너무 재밌고 웃기고 얼굴만 봐도 잼써요 ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 힐링 ..
완전 쟈밌어요 연기 너무 잘해요
대박레전드킹왕짱얼굴
공조1보다 재밌게봤어요~현빈의 눈빛,표정연기는정말 예술이네요~웃음포인트도많고 완전잼있어요^^
진짜 본격 현빈을 위한 영화다니엘까지 이건 진짜 눈호강영화그와중에 진선규와 유해진까지 연기 삼각 공조로 그냥 미친영화… 리뷰 처음 냄김
존잼.. 보는 내내 웃었어요. 배우들도 굳
공조1도 재미있었는데 더 재미있게 봤네요.웃음과 액션 기대 이상입니다.^^
넘 재미있고 즐거웠습니다
유쾌한 액션코미디 영화! 폭탄처리반 드립이 ㅈㄴ 웃김 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
껄떡대디말라~ 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 공조3 가즈아
재미있었어요 역시 현빈 너무잘생겼어요 ^^♡손예진씨복받으셨네요
시원시원한 스토리전개+눈이 흐뭇한 배우분들*^^*
마지막 "껄떡 데지 말라우" 에서 극장 남녀불문 다 소리 지름 ㅋ ㅋ
믿고봤음 역시 현빈유해진
할리우드 비교는 당연히 안되겠지만 액션신은 나날이 좋아지고 있어요. 하지만, 스토리가 개연성은 없어요.
1편보다 더 재미있고 유머스러워서 한참 웃었음
시간 가는 줄 모르고 봤어요 배우들 너무 멋집니다

모처럼 재밌는 영화봤어요~
정말 추석때나 킬링타임용으로 보기 좋은 영화 같아요~~! 진짜 현빈님 하고 다니엘 헤니님 진심으로 정말정말 멋지세요! 다들 한 번씩 보시기를 추천합니당~~
아 진짜 너무 재밌어요.. 공조1 너무 재밌게 봤어서 2개봉한다는 소리 들었을 때 너무 기대됐는데 아...역시 실망시키지않네요 진짜존잼 ㅠ
진선규 연기 짱입니다^^
코믹스러우면서도 감동을 주네요. 최고입니다.
추석 무료함을 웃음으로 날려버릴수 있는 2시간1탄보다 더 재밌음!!!스토리는 가볍지만 사이사이 잘 짜여진 개연성과 배우들의 연기로 지루하지 않게 잘 보고 나옴
재미있게 봤네요.공조1을봐서 내용뻔할거라생각했는데 막상보니 볼만하네요^^
오랜만에 크게 웃었어요감사합니다 굳!! 개인적으로 1보다 재미있음
액션좋고 웃으며 즐겁게 볼수있는 영화. 추석에 가족과함께 딱이었어요.
영화관에서 박수치며 보는 이들이 많더군요. 재미있게 잘 봤네요~
1편도 너무 재밌게 봤는데 2편이 훨씬 재밌네요

공조1보다 규모가 커졌어요!공조1도 재밌었는데 2도 기대한것 만큼 재밌게 잘봤습니다~!!
그냥 그럭저럭 쏘쏘 2%부족
가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎ 남자친구는 잤어요 ㅋㅋ
1보다 훨씬 잼났어요.시간도 순삭이고 배우들 연기도 굿!
처음부터 끝까지 너무 재밌음!!!
결혼해도 빈이 멋져요.
진짜 시간가는줄 모르고 봤네요!!!너무 재밌다아앙~~~3편도 나왔음 좋겠네ㅜㅜ
시리즈 좋다 ㅠㅠ 마지막 장면보고 손예진이 더부러워졌다 ㅠㅠㅠ 현빈 미쳤음 ㅠㅠ 가족과 보기에 부담없이 재밌고, 유해진 다니엘헤니 존잘 존잼ㅋㅋ
깔끔하고 엄청난 스케일.연기를 못하는 배우가 없다.깨알 웃음 포인트까지기분 좋게 보고 왔네요.
최고 최고!! 증말 최고입니다!!!
영화 후반부분 각본을 날림공사한게 눈에보이지만 명절 극장 가족영화로 이정도면 만족ㅇㅇ 여자분들은 눈호강 가능
비싸게 돈 주고 영화관에서 본거 하나도 안 아까웠어요. 개인적으로 전편보다 잼나게 봤어요. 가족끼리 보기도 좋아요. 현빈 헤니 윤아 비주얼이 하드캐리 했네요ㅋ
너무 재밌구 액션두 1보다 더욱 멋지고 세명의 남자들과 가족들 넘 좋네요

유쾌하고 박진감있어서 너무 재밌게 봤습니다.
스트레스 해소에 최고 ㅋㅋ 잼나
재밌다 재밌다 재밌다 ㅎㅎ
아쥬 재밌게 봤어요 ! !
부모님 모시고 잼나게봤어요~ 홧팅!!
그냥 보러 가시길 추천합니다
시간 떼우기용으로 좋네요.
너무재밌게 잘봤습니다 영화관가서 꼭 보세요!!
아무생각없이 빵빵터질 수 있어서 좋았고 진선규배우님 찐연기 더해져서 한층 더 재밌었어요~ 오랜만에 편하고 재밌는 영화봤네요
1펀보다 재밌는데요? 개그코드 좋고 액션 좋고~ 명절 웃고 즐기기 딱~ 깊이 있는 스토리, 작품성 원하시는 분들은 패스하시길~
아… 공조1은 스토리 유머 액션 적절하게 비벼져 꽤 볼만했는데 공조2는 90년대 투캅스 보는 기분이었음…윤아의 비중을 높이려다 쓸 데 없는 장면이 너무 들어가 늘어지며 지루해졌음. 게다가 손발 오그라들게 만드는 장면...
정말....시간이 이렇게 빨리 가다니..개인적으로 전 1편보다 훠얼씬 더 재밌었네요!스케일이 더 커져서 그런지 액션보는 재미도 더!!눈호강 제대로 해서 보는내내 너무너무 행복!!!!
눈도 재밋고 너무 멋졋음
1편 안 봤는데 너무 재밌었음
공조3기대합니대
너무 재밌어요 스토리도 촘촘하고 코믹도 있구.. 어제 아침에 보고 내일 또 볼려구 예매했어요!!
현빈...남자 연예인 보면서 이렇게 설렌 게 얼마만인지 모르겠다...내용도 너무 재밌고..무엇보다 현빈 잔상이 오래 남네...ㅋㅋ
현빈 너무 멋있음.다니엘 해니도 잘생겼고
와 배우들 얼굴만 감상하고 옴. 진짜 재밌게 봤음!
그런데로 시간보내기 괜찮은 영화 인듯

가족끼리 웃으며 보기에 좋았습니다모든 배우가 찰떡에여
헐 이렇게 재밌다고? 대박이네
이제 한국영화는 코믹, 액션, 빠른 스토리 전개 이 삼박자가 무조건 천만 영화 보증수표다. 이영화도 범죄도시2 이후로 천만간다 ㅋㅋㅋ

굳굳 누구와 봐도 좋은영화
웃으면서 즐겁게 보기 좋은 영화~시간이 어찌 가는줄 몰랐음 ㅎㅎ
2시간 내내 지루할틈이 없음
존잼 코미디 액션 스토리 다좋음 존잼 꼭 극장에서 봐야함
생각하지도 말고 그냥 무조건 보셈
진짜 재밌게 잘봤습니다.
전편보고 너무 재밌었는데 기대하고 간만큼 2도 아주 재밌네요...ㅋㅋ주인공 3명뿐만 아니고 조연들도 너무 좋은분들이 함께나와서 만족스러워요~한국식 코메디가 적절하게 섞여서 보는 2시간이 정말 너무 짧게 지나갈만큼 신...
니들 끼부리디말라….
스토리 탄틴연기력 짱현빈 최고입니다
진짜 완전 재미씀, 왜 평점이 낮은지 의문!!!!

아니 개재밌다고 ㅋㅋㅋㅋ 현빈 얼굴.
스토리 탄탄하고 재미있어요!!

역시 공조2는 극장에서 봐야함 존잼
??????????????????
킬링타임용으로 좋음.
시나리오.스토리 영상까지 다 멋져요모든 배우들이 역활은 찰떡에 진선규 배우님 연기력도 더멋져졌어요^^영화 시작부터 끝까지 웃고 멋있다 생각하면서 보고 나왔습니다투로 나오는 영화들은 기대없이 보는데부모님이랑 함...

이게 영화지 최근에 본 영화 중 제일 재밌어요
너무너무 재미있어요 처음부터끝까지 3또만들어주세요^^
가족들이랑 조조영화 보고왔는데 재밌었어요
완전 웃기고 재밌엏어여 꿀댐
일단 얼굴로 한번 뽝-!그리고 배우님들 연기 진짜 대박!
웃고, 액션에 명연기까지.. 잘보았습니다.
혼신의 연기를 펼친 출연 배우들의액션 연기, 진선규님의 묵직한 보이스와강한 눈빛
공조1보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ가족들이랑 보세요!!! 특히 윤아연기 너무 귀여웡 ㅋㅋ액션도 스릴있고 현빈이랑 다니엘헤니 존멋임 ㅋㅋ유해진도 재밌고 뭐하나 버릴거없음!!!공조3 기대합니다
우와ㅏㅏㅏㅏ너무 재밌따
아주 재미 있게 볼수 있어요 그리고 다들 다 연기를 잘 하지만 진선규배우님 정말 액션 라인도 좋고 연기 참 잘하시네요

보는 시간 내내 흥미있었습니다^^
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀잼
너무너무 재밌어요 꼭보세요!!!
공조..같게ㅛ거니별 기대 않고 보다가스케일,액션,코미디,현빈,다니엘 헤니 잘생김진선규와의 액션까지대박..또 보고싶어요
오늘보고왔습니다 꿀잼
우리나라 액션도 이제 세련된 느낌의 액션영화가 된 듯 했고 전반적으로 스토리가 탄탄해서 시간가는줄 모르고 봤어요. 전편만 한 후속작이 없는게 대부분인데 저는 묵직한 공조1보다 이번편이 훨씬 재밌었어요. 적당한 유머와...


굳ㄹㅈㄷ존잘ㄹㅈㄷ존잼
개재밌어 광고 진짜 아님
올해 본 영화중에 제일 유쾌하고 재미있습니다.시간 가는줄 모르고 봤네요~~
가볍게 보기 좋은 영화!
와...원래 후속편 이렇게 재밌기 힘든데, 그저 꿀잼이었습니다..
그저 갓벽. 연기는 말뭐;;; 그냥 보세요
가볍게 보기 좋은 추석영화!
1편보다 나은 2편~ 스케일도 센스도 업그레이드 되었다.
13000원 안아까워요…
오랜만에 재밌는 영화 봤고 너무 잘생김ㅜ
유해진과 얼굴들명절의 두통이 사라지는 미모입니다
갠적으로 평점 8.6가 딱 적당하다 생각하나 별점 1개의 막무가내 평점테러가 많이보여서 올려줌 가족들이랑 가볍게 보기 딱좋은영화임
재밌음 시간가는줄모르고 봄 현빈 제일잘생김
너무재밌어요배우분들연기력갑
공조 2도 역시 재밌게 봤어요
오랫만에 편안하고 가볍게 즐기면서 보았습니다유쾌한 영화입니다
간만에 시간가는 줄 모르고 재밌게 본 영화ㅋ 현빈 너무 멋져서 계속 생각남
액션 영화인데도 불구하고 너무 재밌어요!!
오랜만에 꿀잼 계속웃는영화본듯 ㅎㅎ 강추
아 너무 재밌게 봐서 막 추천중. 꼭 보시오.
너무 너무 재미있게. 봤네요연기가 다들 .좋습니다
진짜 완전 유쾌 신남 멋짐
진짜 너무 재밌어요!! 올해 최고의 영화!

추석에 가족과 함께 보기 딱이네요 시간가는줄 몰랐어요 현빈 크~~결혼하고 더 잘생겨짐.
현빈의 유쾌함 명절날 재밌게 잘봤습니다
걍 개재밌고 눈이 너무 즐거웠어요 정말.... 사랑해요 현빈 다니엘 헤니.... 공조1 안 봤는데 바로 보러갑니다


현빈 얼굴만으로도 흐뭇한 영화. 팡팡 터지는 개그는 덤
다니엘헤니 현빈 투샷만으로 천만 가능 - 액션 연기 워킹 무엇이든 대존잘ㅠㅠ 맛집. 대한민국 국민 대부분이 공감할 이런 마음을 찰떡같이 개그섞어 대본 써준 작가님 맘 알것 같아요! 재미와 눈호강이 주는 가족영화로 최...
1편보다 재밌네요. 박진감도 더 있고 액션씬도 화려해지고 이야기도 더 풍성해졌어요. 1편과 기본구도는 같지만 다니엘헤니를 등장시켜남북한에서 남북미로 구도를 확장시키고 현빈과 삼각관계 분위기를 넣어 재미를 더했어요. ...
손에 꼽힐 정도로 정말 재밌게 본 영화! 액션 코믹 비주얼 삼박자가 모두 갖춰져 눈호강 제대로 했습니다 개인적으로 1보다 더 재밌게 봤어요
와우! 공조1보다 스케일도 크고 완성도도 높습니다. 007시리즈 같은느낌도 있고 전체 흐름 자연스럽고 시원시원 합니다.3도 나오길~~**
너무 재미있어요.공조3편 나와주세요.~~
진짜재밌어요 고민ㄴㄴ
오랜만에 잼나게 영화봤네요공조1보다 잼나고요아무튼 실컨웃고 즐기고 긴장감 박진감 넘치는 영화였어요1,000만자즈아 무난할것 같아요
굿굿굿 1편보다 더 재미있어요
대체... 평론가들은 어떻게하면 점수를 짜게 줄지만 연구하는거 같음....5점이라니.물론 사람 보는 성향, 취향 다르긴 한데...내가 액션 영화 보기 싫어하는 사람중 한사람으로 그동안 봤던 액션영화중에 열손가락안에 ...
기대한 만큼 재미와 액션감이 좋았음
극한직업 이후로 이렇게재밌는 영화 오랜만이요ㅋㅋㅋ
다니엘 헤니 한국발음 뭉개져서 영화보다가 중간중간 잘 안들렸는데 스토리도 잘 이어지고 액션신도좋았고지루하지도않았고 1보다 솔직히 나았어요전체적으로 잘 만든거같습니다그리고 진선규가 섹시합니당
첫 편보다 웃기고 잼있음~


배우들 케미 좋고 감독님이 다니엘 현빈 윤아 얼굴을 어떻게 써먹어야하는지? 이해도가 높아서 재밌었고 눈이 즐거운 명화였다~~! 스토리나 작품성 글쎄~ 추석에 이정도 온가족이 웃고 즐길수있는 세련된 액션 오락영화 한...
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화!너무 잼있어용 ㅠㅠ 눈호강 가족 모두 진짜 잼있다며 다시 보고싶다고 해요즐겁게 잘 봤어요!!
1편의 영광을 느낄 수 있게 하는 2편.액션과 내용 모두 과도하거나 부족하지 않음
가족끼리 보고 좋은영화. 연휴 즐겁게 봤오요
얼굴도 재밌고 스토리도 재밌고
겁나 잼 잇게 잘 만들 엇네요 ㅎㅎ 진심 적극 추천 합니다 지루할틈이 없엇어요
공조 원도 너무 재밌어서 보통 시즌투까지 재밌기는 힘든 걸 알고 기대를 덜 했지만 그 기대에 이상에 이상으로 너무 재밌었고 유머 포인트며 액션, 스토리 구성 등 하나도 놓치지 않고 너무 재밌었고 처음부터 빌드업이 잘...
진짜 너무 재밌어요 ㅜ 웃기고 액션도 미쳤고 다들 보세요ㅜㅜ
최근 나온 각.2시리즈 영화들 중에 제일 재미있게 봤습니다. 더 탄탄해진 스토리 시간 가는줄 모르고 봤어요
재미있어요추석 킬링타임으로 딱!지루할 틈이 없이 액션, 코믹이 이어져요!
진짜 오랜만에 극장에서 봤는데...극장이 넘 낯설었어요ㅋㅋ 잘 봤습니다^^
진짜 꼭 보세요 무조건 보세요진심 미침 ㅠㅠ연기력도 대박이고 스토리도 재밋고 좋앗어요~
잼씀현빈 머시똥 ㅎㅎ
공조1보다더잼있겠보았네요 나도모르게웃음도나고ㅋ
진짜 너무너무 재밌었어요~!!!!배우들 합도 연기도 다 넘 좋았답니다~!!
최고ㅜ 또보고싶다벌써ㅠㅠ
웃느라고 배꼽빠지는줄 알았습니다.재미는1편 보다 한수 위였어요
박진감 넘치고 남자가 봐도 넘 멋진 배우들!!재밌게 봤어용~
전작보다 더짜릿내용도글로벌하고꽉찬느낌?현빈 카리스마 쪈다다니엘헤니는멋짐시대가지나간듯현빈은지금이짱
재미 있습니다.현빈 유해진 헤니 윤아 진선규 다 못지네요~
재밌어요 ㅋㅋ 오랜만에 영화관에서 재밌게봣네요
간만에 재밌게 잘 봤습니다~정직한후보2 도 기대됨.
코미디 영화에서 현실성을 논하는 것자체가 코미디 그냥 명절에 뇌빼고 보기나쁘지 않았음

시즌1 때도 재밌었고 스토리도 좋았는데 시즌2는 더 재밌고 액션 부분이 진짜 쫄깃쫄깃했다! 웃긴 장면도 부분 부분있어서 진짜 재밌게 봤다~안 보신 분들은 진짜 꼭 보세요!! 너무 재밌습니다! bb
너무 웃겨서 제일 추천ㅋㅋㅋ
추석연휴 가족들과 보기에 최적화된 영화 즐겁게 잘봤습니다^^ 억지스러움도 없고지루함1도 없는 영화
안구정화되는 배우들이라 더 몰입됨ㅋㅋ윤아부분 넘웃낌 ㅋㅋㅋ
꿀잼이였어유 커플끼리는 보지말아야해욬ㅋㅋㅋ
완전 연기 쩔고 진짜 재미있습니다 배우들 얼굴도 완벽햇습니다 진짜 개꿀잼 한번 더 보고싶을 정도로 재미있습니다
공조는 역시 음악이 멋지네요
공조 1보다 더 재밌고 볼거리가 다양했어요다니엘 헤니랑 현빈님 덕에, 눈호강♡유해진님은 말해요♡
너무 재밌어요 현빈 얼굴 캬..
더 재미있어지고 액션도 현란하고가족관계도에서도 깨알같은 코믹함이 섞여웃음과 재미를 더해주엇다현빈 윤아 다니엘헤니 비주얼 갑 진선규의 악역 연기도. 너무 잘하고 잼낫다공조3도 나옴 좋겟다
추석에 안성맞춤인 영화
재밌음!! 유쾌하고 얼굴 맛집임ㅎㅎ
액션신 너무좋구요. 1편보다 더 잼있고 스토리도 좋았어요
더... 더주세요...
그냥 할말이 없음 적극추천!!!
내이름은 김삼순에서 함께했던 두배우.. 다시 같이 연기하는모습.. 제 눈도 다시 즐거웠어요 최고!
어쩜~내가 좋아하는 배우들 너무 잼 있었어요~^^
진짜 영화 내내 지루할 틈 없이 빵빵 터지며 너무너무 즐겁게 관람했습니다. 유해진.현빈.다니엘헤니 삼각 축이 어디하나 모자람 없이 완벽하게 들어맞은 정삼각형을 보는 듯 했구요, 윤아씨 어쩜 진짜 그렇게 찰떡이죠? ㅎ...
추석명절에 웃고싶거나, 액션을 보고싶거나 하면 꼭 이영화를 봐야 한다.
눈호강 그 자체....
너무재밌어요 배우님들 너무멋있어요♡♡
재밌는데요ㅋㅋ 딱 가족영화
우와 한국 블록버스터 영화에요 ~^^
개꿀잼 현빈이랑 다니엘 헤니 얼굴이 젤 재믹다
전편을 누르는 2탄 최고 입니다꼭 보네요
유쾌하고 가볍게 보기 좋았어요 추석용 영화예요!!! ??
오랜만의 영화관 나들이~진짜 재미있게 봤네요.1편비보다 더 재미있게 보았어요^^꼭 영화관 가서 보세요~ 액션과 웃음 모두 좋았어요^^
지금 까지 봣던 영화중에 몇안되는 대작입니다꼭들 보세요
후반부로갈수록재밌어요 현빈 넘좋아..♡
다니엘헤니도 멋졌지만 현빈만 보임 그냥 멋짐 너무 멋짐!!! 액션씬 총격씬 보는데 심장쫄깃! 공조1 다시보기 해야겠음!


현빈과 다니엘 헤니...글구 유해진님의 연기와 비쥬얼만으로도만점 주고 싶은 영화!!^^묵직한 공조1도 좋았지만공조2는 더욱더 주인공등의 캐미와 스토리..액션!!!모두다 좋았네요또 보고 싶어요~공조3도 기대해 봅니다♡...

개존잼ㅜㅜㅠ꼭보세요
현빈, 다니엘 헤니 때문에 보러 갔는데 되게 재밌어요 다들 연기 너무 리얼해서 쫄았어용.. 특히 진선규 님..
진짜 꿀잼 원래 평점 안쓰는데 미쳤네요 넘 설레고 액션도 너무 좋고 미쳤어요
현빈~무조건 멋짐! 너무정신없이 봐서 어떻게 봤는지도 몰겠어요~~시간이후딱! 다시보러 가야겠어요! 현빈! 손예진이 너무 부럽습니다~♡
역시 꿀잼 허니잼 강추강추
재밌어요 재밌어요 웃기고
재밌게봤어요 연출이좋아요
와 이건 1500만 넘기기 ㅆㄱㄴ 진짜 개재밋음 ㅁㅌㅊ 극한직업보다 재밋음 ㄹㅈㄷ 현빈다니엘 미친미모… 제발보세요 두번보세요 세번보세요 개재밋음 후하후하ㅜ후하 단연 최고의영호ㅏ
재미나네요. 1보다 더 재미나요
액션 갑! 현빈 짱멋있음~~
너무너무 재밌네요 꼭 보세요 다시보고싶은 영화
공조1보다 더 재밌었어요^^액션도 좋고 코믹까지 추석에 재밌게잘봤습니다~~
추석에 온가족이 보기에 너무 재밌는 가족영화였습니다. 코믹파트는 믿고보는 유해진 배우믿고보는 악역 진선규배우 믿고보는 얼굴들 현빈 헤니 윤아
시즌2라는 기대감은 역시 내려놓을 수 없었는데요. 역시나 너무 재밌더라구요! 너무 즐겁게 봤습니다. 또 보고싶네요~
진짜 재미있네요 1편보다 더 재미있어요
1편보다 퀄리티가 더 높아지고 역시 보길 잘했다는 생각이 들었어요
굳입니다 굳이에요 아쥬굳
진짜 너무너무너무너무 쟈밌구요!!!! 두시간이 넘는데 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅋㅋ 그리고 철령이랑 윤아랑 관계의 발전이 좀 있는듯?ㅋㅋㅋ
배우들 연기가 좋습니다
재미있다 재미있다 재미있다
1에 이어 봣는데 재미잇네요^^ 현빈님 헤니님보고 감탄하다 끝난 두시간ㅎㅎㅎ 즐거운 명절이엇습니다
너무 재밌게 봤습니다 공조3를 기대합니다~
꿀잼이었음~~ 또 보고 싶음~~!!

배우분들 모두 각자의 캐릭터 연기도 좋았고 무엇보다 액션연기는 ㅠ 넘 대박이였어요
쉴틈없어요! 넘 재밌게 봣습니당 ㅎㅎ
현빈 너무 멋있음 힣 연기좋았구 스케일도 컸다
완전 꿀잼 현진한테 반함 손예진 되고시ㅠ음 그리고 존잼
손예진 '겁나' '존나' 부럽다 !!!
진짜 배우님들 연기 짱이고요 가끔 웃긴 장면도 있어서 영화관에서 다들 웃으면서 보고 그랬습니다. 최고의 작품
진짜 레전드다.. 일단 유해진이 너무 웃기고 다니엘이랑 현빈 케미가 장난아님ㅋㅋㅋㅋ
지루할틈 없고 1보다 훨 고퀄 됐네요윤아,현빈,다니엘헤니 눈 호강 제대로,,??
보는 내내 웃으면서 즐겁게 봤어요 시간가는 줄 몰랐네요 최근본 영화중에 젤 재밌었습니다.
재미 백점 연기 백점 액션 백점
와 존잼 ㅠㅠㅠ 현빈 미모 무엇 ..진짜 존잘 ...ㅠㅠ
공조3이 나오기는한데. 언제찍을라나~
재밌음ㅋ끄냥보세용 후회없음둥!!
추석이라 부모님과 같이 봤는데 중간중간 개그요소나 액션씬들 재밋게 잘 봤습니다~~ ㅎㅎ
삼각공조 조합 좋았어요. 윤아 코믹 연기가 빵빵터지네요
공조1 보다 재밌어요~~

추석 명절에 보기좋아요 사람은 매우매누 많음!
1도 너무 재미있게 봤는데 2는 더 재미있는 것 같아요 진짜 최고
연출미, 액션, 코믹, BGM, 긴장감, 감동, 비주얼 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 하나도 빠짐없이 완벽of 완벽이였습니다!! 간만에 영화관에서 많은 사람들이랑 웃으면서 본건 진짜 오랜만이네요 대부분 흥행작품의 시즌2면 기대치가 ...
껄떡대지 말라우 ~~
너무재미있었고액션도너무멋있고내용도너무좋았어요다시한번봐도재미있을것같아요
원래 그랬는지 모르겠는데 현빈이랑 다니엘 헤니 때문에 유해진도 슬로우 모션으로 보임 해진오빠 왜 섹시해..? 진심 제발 보세요 꼭 보세요보는 내내 미소를 머금고 집 가기 싫었음. 인생 살기 싫을 때 공조2 보시길 우...
자꾸 현빈이랑 다니엘헤니가 나 꼬심....
올해 단연코 최고영화. 액션,배우.각본, 연출 최고!!!!
솔직히 이정도면10점짜리임 요새 관객들 너무짬그냥봐보세요 재밌습니다ㅋ
재미있게 잘 봤어요~~공조2 배우들 조합이 좋네요^^벌써부터 공조3 기대해 봅니다~강추강추!!
전편에 비해 클리셰도 많이 줄었고 감성팔이도 사라져서 더 완성도 있어졌다. 액션과 웃음 두 마리 토끼를 다 잡은 듯!
잘생겼고 잘생겼고 잘생겼다 전편에는 현빈한테 멋진장면이 몰빵된것 같은데 이번편은 다니엘헤니이든 현빈이든 유해진이든 다멋졌다
아 원도 잼났지만 투는 더 잼나요한동안 현빈앓이 하겠어요 넘 좋아현빈 멋지다~~ 한번더보고싶네요공조3도 꼭 !

너무 재밌게 봤습니다 개인적으로 1보다 재밌었어요~
얼굴이 존잼이다. 영화관 전체가 깨르르 함
그냥 한마디로 완.벽했다....
가족들과 다 함께 즐겁게 웃고 넘 재밌게 보고왔습니다 ㅎㅎㅎ 베리굿~~ㅎㅎ
현빈 다니엘 헤니 비쥬얼과 유해진 연기… 추석에 딱 보기 좋은 영화 최고최고 3편도 나와주세요!
현빈 다니엘헤니 넘 잘생겼네요 ㅋㅋ윤아도 너무매력적이고유해진은 말할것도없구요암튼 스토리 짱짱하고액션도 멋지고1편보다 10배는 재밌게봤습니다
배우분들 연기가 인상깊고 액션다웠음
처음에는 평점이 낮아서 걱정했지만, 막상 보고 나니 그런 걱정은 사라짐

공조1보다 더 재미있음
눈개안하고 왔습니다 굿
오랜만에 재밌는 영화 봤습니다
누군가는 추석영화가 따로 있는게 아니라고 했는데 그렇지 않은듯. 평론가가 아무리 별 5개주고 메세지 심오하고 반전에 반전, 서스펜스,스펙타클 해도 부모님과 같이 보기에 난해하거나 어울리지 않는 소재 영화들도 있는데,...

너무재밋게잘봦읍니다
현빈 넘나 멋있음 ?다이엘헤니보다 멋짐 역쉬 최고의 엑션 총격전 통쾌함

ㅋㅋㅋㅋ재밌네요~~

눈과 귀와 마음이 너무너무 행복해지는 영화..??

진짜 너무 재밌다 너무 웃겨서 웃참하느라 혼났어요큐큐ㅠㅋ큐ㅠㅠㅋ
현빈과 다니엘헤니 이 둘만으로도 10점이다. 참바다 화이팅~!
명절에 재밌게 봤습니다^^
배우님들 연기도 넘 잘하고 너무 재밌어요 ㅜ
너무재밌고 배우들멋있고시간가는줄 모르고봤습니다
림철령동지 말 따라서 존나 웃긴다
간만에 웃음꽃피운 영화네요추석연휴에 본영화스트레스 팍 날리고 갑니다.헤니 앤 현빈 넘 멋져요^^
진짜 현빈&헤니의 잘생김과 유해진의 코믹함이 쵝오입니다~ 덕분에 제대로 힐링했네요~^^
시간가는줄 모르고 봤어요
속편이 재밌기 힘든데 지루하지 않게 잘 만듦
재밌게 본 영화.중딩. 초딩딸도 잼나다고 함.
재미있어요....^^
스토리,연기, 배우 모두 최고입니다.
원래 2로 나오는 영화는 기대안하고 보는거라고해서 진짜 기대 안했는데 와우~넘 잼나게 보고 왔습니다.적당한 유머와 액션 현빈씨 결혼해서 인지 많이 부드러워보입니다..ㅎㅎ
초4 여아,중1 남아 이렇게 엄마랑 함께 봤는데 너무 재미지게 잘봤어요 전편보다 더나은 후편이네요 시간 순삭이었어요 가족끼리 볼만한 영화로 강추합니다 완전 굿굿
공조1을 못 봤는데도 충분히 이해가 되었고 영화 보는 내내 너무 웃겨서 계속 웃었습니다

정말 재미가 두배입니다
현빈 다니엘헤니 유해진 조합이 너무 유쾌하면서 멋있었고 마지막또한 너무 좋았어요!!
현빈 너무 멋있게 나오네요.."껄덕대지말라"ㅋㅋㅋ멋져요.ㅎ
삼순이 이후 둘의 조합을 또 보게 된 것 자체가 신기한데 얼굴합은 물론이고 연기합까지 케미가 너무 좋았다. 초반에는 분노의 질주 등등 유명 액션영화가 겹쳐보였는데 시간이 지날수록 점점 공조만의 색깔이 드러나서 3까지...
미사여구없이 현빈 최고입니다
그냥 현빈이랑 다니엘헤니만으로도 별100개
진짜 보는 내내 계속 웃음 그리고 긴장의 끈도 놓을 수 없음 다니엘과 현빈의 얼굴 미침 유해진 개웃김 (껄떡대지말라우)
진짜 최고 꼭봐요 으앙 ㅠㅠ
가족끼리 너무 재미있게 봤습니다1편보다 유쾌하고 두배로 웃었네요
전반적으로 지루했고 코미디는 유효타가 거의 없었으며, 후반부 빌딩 난간 액션신 정도가 그나마 인상적이었다.
액션신도 좋고 코믹하고 명절에 가족끼리 보기 딱 좋은 영화
역시 믿고보는 유해진 까다로운 엄빠도 재밌어했고 현빈이 잘생겼고 다니엘 헤니가 잘생겼다
말해뭐해요...액션물 짱1편도 재밋지만 스릴감 최고 심장쫄깃 손에 식은땀 날정도로 액션물 와..내용도 탄탄하고 출연하신 배우 모두 멋있어요!!
큰기대없이 보았는데..재밌음.역시 잘생기고 봐야함..뭘해도 멋있응.
2시간이 슝~♡한번더보러갑니다~♡
재미나고 멋있는 영화.추천해도 욕 안 먹을 영화^^
나오는배우들 다 연기 잘하고 내용도 재밌고 올해 본 영화중에 잴 재있었음. 다니엘헤니 현빈 유해진 훈훈한 쓰리샷 너무 좋았음. 공조3 나와랏!ㅋㅋㅋ
평점이 낮았지만1편 잼나게 보았기에연기자들 믿고어제봤네요평점낮을만큼 지루하지않았어요 임팩트가크지 않아도잼나게.시간보냈어요
중간에 살짝 지루했지만 몰입해서 재밌게 봤어요. 웃음 포인트도 많구요. 특히 총격전 장면에서 나오던 음악 진짜 멋있었어요. 최고!!^^♡
명절에 아버지랑 오랜만에 영화를 보는데 정말 재미 있네요.ㅎㅎ
다니엘헤니 나올때 다 와~ 했음 ㄹㅇ 개꿀잼남은 연휴에 보기 딱 좋음 아 그리고 쿠키영상 꼭 보고 나오세요 진짜 시간도 안 아깝고 후회 없습니다
역시 유해진 재미있게 봤어요
1보다 더 재밌네요 꼭보셈
재밌음 연기 짱ㅡㅡㅡ장

가족들이랑 봤는데 엄청 재미있었어요!
개재밌어요!!♡♡♡
현빈 유해진 다니에헤니 진선규 너무 멋있다
재미만 있던데,,,?

재밌어요 너무너무너무너무~~
완전 추천 한 번 더 보고싶습니다
재밌네요~ 배우들 연기도 잘합니다공조3까지 나왔으면 좋겠습니다!
기대안하고 봤다가 존잼이라서 놀랬다...
추석날 가족들과 공조2를 함께보면서너무너무 즐거웠어요 연기들 짱!!! 꼭보세요!!!
가볍게 웃으며 보기 좋다!! 우리 엄마아빠가 좋아할만한 영화

넘 재밌어요. 액션이 속도감 있고 아찔해서 볼만한 영화
꿀잼~~~~!!!!
눈호강+대유잼 1번 보는걸론 부족해
공조1보다 재밌었습니다다른 관객들과 함께 크게 웃으면서 봤습니다엔딩 크레딧 올라갈때 나오는 영상은 대박이었습다
완전 웃다 나왔네요! 현빈,헤니 보니 눈이 훤해집니다ㅋㄱㄱ
흥행과 감동 여심까지 사로잡고 끝까지 긴장감을 놓치 못하게하는 감동 충만 영화
가족끼리 봤는데 존잼이에용
액션 미쳤고 너무 재미있었다 또 보고싶다 그리고 마지막 현빈.. 진짜 내가봐도 설렜다ㅜㅜ 공조3도 가즈아
스릴있고 액션감이 좋네요
명절에 눈호강으로 기분업ㅎ특히 마지막씬 믓찌다,믓쪄~진선규배우가 조~금 약한 느낌이지만 연기력좋은 유해진님과 현빈님... 한번더보고싶네요ㅎㅎ
액션이 시원시원하네요

아름다운 남성들의 사랑
골고루 다 갖춘 영화!!
공조2가 더 재미있어요연출,스토리,배우들의연기도 좋았어요강추드립니다

잘생겼어 개멋있어 사랑해ㅠㅠ개재밌음!!! 완전 많이 웃고 현빈 너무 멋있어서 영화 내내 입틀막했닼ㅋㅋㅋ
1편보다는 조금 느슨한 느낌이지만 웃으면서 보는 가족 드라마
현빈 두시간 넘게 보니깐 너무 좋앗다 손예짐 부럽다
굿입니다굿입니다굿굿
개노잼다니엘헤니랑 현빈이 윤아두고 싸우는것만 재밌음
눈호강과재미 둘다 최고
진짜 현빈 눈빛...반했다...
보는내내 빵빵터졌어요
액션도 굳!! 코믹도 굳!! 비주얼, 연기, 내용 모두 너무너무 재밌게 봤어요~~!!
진짜 댓글 알바 아니고 너무 재미있음.. 공조1을 못보고 갔어도 이해다되고 너무 재밌었고 다들 웃고 난리남.액션이면 액셕 웃음이면 웃음 전부 잡은 최고의 영화


민영철령 결혼해 ㅔㅈ발
그냥 추석...영화 입니다.웃고마는 영화!
후속이 이렇게 재밌기 힘든데, 3도 나와라!!!플리즈~~
사랑해요사랑해요현빈
최고의 영화입니다!!! 3편도 만들어주세요!!!
재밌어요. 시간 가는줄 모르고 온가족이 재밌게 봤습니다
영화를 보는동안에 한번도 쉬지 않고 웃었던것 같네요
진짜 재밌다… 연기력도 미쳤고 현빈 다니엘 얼굴은 정말 최고를 찍는다

진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ 개인적으로 1보다 더 재밌었습니다

진선규 사투리 연기가 너무 아쉬움 영화는 공조지만 진선규는 아직도 범죄도시
그렇게 잔인한 장면은 없었지만 저 개인적으로는 총격신은 별로 좋아하진 않아서그것을 안 좋아 하신분들께는 추천하진 않습니다 전작을 재미잇게 봐서 2도 미리 애매 하고 봤는데 재밌엇어요. 전작보다 코믹요소가 더 늘어나...

올해 본 영화 중 최고얔ㅅ다.존잼 진짴ㅋ집에서 티비보듯이 넘 크게 웃어버림
넝나 재밌었어요^^1편보다 더즐겁게봤어요!!
너무 웃기고 잼게 봣어요!주인공들에게 완전 반해버렸어요!ㅎㅎ마지막 센스!!엔딩!벌써 공조3 기대합니당!!
올해 본 영화 중 가장 재미 있었습니다
명절에 가족들끼리 편하게 보기 좋은 영화
오랜만에 영화관에서 다함께 웃으며 본 영화
액션씬이 정말!!!!
진짜 재밌어요.. ♡ 두 번이나 봤어요!
존잼탱임니다 웃음나요계속 ㅋㅋㅋ
재밌어요~ 배우들 얼굴 보는 재미가 쏠쏠^^

겁나게 잼나게봣음 시간가는줄 모름
전편보다 더 재밌게 봤습니다.
현빈 ,다니엘헤니 너무 재밌어 ㅎㅎ
현빈 얼굴만봐도 재밌는데 스토리까지 재밌다ㅎㅎㅎ

평점 8점대로 기대 안하고 봤는데 잼있게봤어요 지루하지않고 액션이랑 스토리 다 좋았어요 굿!!
극장에서 웃다가 끝났어요ㅋㅋㅋ너무 재밌음
공조1 이어 2편에서도 ost 나와서 반가웠습니다. 지난 번엔 설에 이번엔 추석에명절과 잘 어울리는 영화입니다.
믿고보는 유해진, 현빈 콤비강츄
공조1도 너무 재미있게 봤지만 공조2가 진짜 너무 재밌게 봐서 또 보고싶습니다. 보는내내 시간가는 줄 모르고 유쾌했습니다. 여러분 두번 보고 세번 보세요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
너무 재밎네요 ^^가족모두 즐겁게 볼수있는 그러면서 화려한 액션이 돋보이는 영화입니다 두번보세요 ~ 강추
오랜만에 졸지않고 다 본 영화다.
현빈 윤아 땜에 공조3탄 나왔으면 좋겠다
눈도 즐겁고 그냥 다 즐거움 추석연휴에 가볍게 보기 좋은 영화 최고였어요
공조1보다 재밌어요 진짜 ㅠㅠ 예고편 보고나서 내용 다 아는데 영화가 재밌을까 했는데 그 생각이 무색해질만큼 예고편은 빙산의 일각이었어요 ㅠㅠ 연기는 말할것도 없고 윤아 너무 예뻐요 ㅠ 다니엘 헤니랑 결혼할지 현빈이...
지루하지 않을정도로 빠른 전개와배우들의 연기력 좋아요
가볍게 잼있게 즐겁게 볼 수 있어요~3, 4 계속 갑시당~~
너무너무 재미있고 눈이 행복한건 덤
웃으며추석스트레스훅가족이와서애들이씨크러움자꿍보며질문
추석 연휴 중에 재미있게 보고 왔어요~~ 저는 진선규 배우님 연기가 넘 좋았어요~~~!! 몰입도 최고 였어요~~
전편보다 더 화려한 액션, 찰떡 같은 배우들의 캐미, 보기만 해도 힐링되는 배우들의 잘 생김 모두 모두 좋았어요 빌런인 진선규님~ 북한군 조선족 역할은 대한민국에서 진선규님이 최고인듯 악당이지만 마음 아프고 멋있었어...
잼나게 잘봤어요 1편보다 더 잼난듯요
음 역시 액션과 연기 다 되는 현빈. 현빈이 현빈했다. 나오는 모든씬이 마음을 철렁철렁하게하는지. 넘 멋진 배우

너무 재밋어요 현빈에게 또 반함
넘 젬있어요 ㅜㅜㅜ 범죄도시2 이후로 젤 잼있게 본 최고의 영화 전혀 한번도 지루하지 않아요 웃기고 액션신이 끝내주는 영화 강추 친구랑 또 보라 갑니다 천만 가즈아
마지막 너무 멋있더라ㅜㅜ
난 정말오랜만에재밋게봣는데..
너무 재밌고 가족 영화로도 좋아요
꼭 보세요! 후회없어요!!시간가는 줄 모를정도!!!표현할 수 있는 단어가 없음!!!그냥 봐야함!!!
셋의 케미가 좋았고 적당히 치고 들어오는 유머와 고급진 액션이 좋았음!3도 나오면 좋겠다!
명절에 가족과 함께 가볍게 볼수있는 영화네요~재밌네요~
현빈 액션 멋있어요~~코믹요소도 있고 재밌게 봤어요


그래서 다니엘헤니랑 현빈 중에 누구랑 사귀냐 ....
오락영화로 좋았습니다. 코믹요소도 강하고, 가볍게 즐길수 있는 영화입니다
속편은 재미없다는 정설로 전혀 기대없이 봤음. 정말 볼만하다는게 반전 ㅎㅎ
재미있다, 액션이 화려하다, 민영이는 사랑이다.
재밌습니다 그리고 진짜 정우성&이정재 보다 현빈&다니엘헤니 걸어오는데 감동이 매우 큽니다.. 보는 내내 넘 행복
현빈밖에 안보여 아 넘 잘생
1,2 다 영화관에서봤는데 1은 너무적막했지만2는 꽁트로인해 쫌더 볼만했던것같네요. 솔직히 추석 킬링타임용
얼굴 맛집 목소리 맛집 비주얼 맛집 고루맞춤 맛집
배우 라인업도 너무 좋았고 연기랑 스토리랑 다 재밌었습니다. 스릴도 있고 재미도 있어서 가족들이 함께 보기좋은 추석영화입니다. 강추예요~~

명절에 시어머님 모시고 다녀왔어요!!끝나니 밤 1시!!어머님 피곤해하실줄 알았는데 정말 재밌게 보셨다고 좋아하셔서 다행요!!아줌마들 박장대소 할정도로 재미나요 잭과 림철형이 워낙 잘생겨서 ㅋㅋ 근데 찰떡배역은 장명준...
가족들과 재밌게 잘 봤습니다.
♡0♡ㅇ♡○♡○♡●♡
진짜 너무 재미있음 ㅠㅠ최근에 본 영화중에 최고 현빈사랑해 다니엘사랑해!!!!
너무 잼있게봤어요!!

현빈 액션 감동적이었슴
재밌었음 진짜 재밌었음
현빈 멋져요 연기도 잘하고
그냥 다니엘 현빈 유해진 케미가 대박적
저는 너무 잼있게 봤는데 신랑은 좀 유치하다네요;; 간만에 팝콘 맛나게 먹으면서 잼있는 영화보구 데이트해서 좋았어요~
그냥 너무너무너무너무 재밌었어요 진짜 다들 꼭 보시길 !!!!
범죄도시2를 재밌게 봤다면 좋아할 영화 개인적으로 재밌었어요.
짱임 사운드도 좋고 림철령 너무잘생김
그냥 너무 유쾌해서 보고 나와서 기분 좋아짐

공조1 보지는 않았지만 유해진배우 하나만 믿고 본 영화인데 매우 만족했음..역시 코믹함은윤아나 박민하 연기도 좋았고


처음 화려하게 터뜨렸다가 다시 숨고르기 했다가 윤아님의 코미디로 웃겼다가 마지막에 다이 터뜨리네요! 윤아님의 레드 드레스! 천만 가겠어요!
짱잼입니다 다니엘헤니 나이들어도 멋져요
진선규님 연기 미쳣다..응원해요!!
1편보다 개그에 더 중점을 둔게 아쉬웠음이번편도 현빈이 다했다고 생각합니다.
추석에 봤는데 나름 재밌었어요.사람들도 가득 차서 봤는데 다들 나오는 표정들이 좋았음. 중간중간 깨알 웃음포인트도 많고 유해진배우님 크아 좋아요^^

현빈이 너무 멋있어요. 스토리도 좋았지만 현빈 보느라 행복했습니다.
공조1보다는 더 잘 만든거 같음.. 공조1은 코믹 심리전 둘 다 잡으려다가 놓친 느낌인데 2는 코믹에 집중한 느낌 다만 후반부 액션씬 진부하게 질질 끄는 연출은 변한게 없음

1편보다 훨씬 재밌는 부분이 많아진거 같아서 시간가는 줄 모르고 보고 왔어요
지루함 1도 없음 너무 잼있음 개연성 작품성 모두 최고
꿀잼이네요 윤아 넘 이쁘게 나오고 현빈 헤니 멋있게 나오고 스토리만 보면 뻔하긴 하지만 그래도 추석 스트레스 날리기에는 최고입니다 .
역시 믿고보는 주인공들의 2편 출연 모두 믿었다. 오랜만에 재미있게 몰입하고 재미있게 웃다가 나왔네요 잘봤습니다.
아이언맨과 캡틴아이언맨과 앤트맨
현빈 너무 머쪄요 ㅠㅠ해진님은 재밌고영화스토리도 조아요
개재미있음 꼭보세여!!! 공조1보다 2가 더 잼남
넘넘~잼나게보고왔네요~잠시도~눈을뗄수가음네요~시작하자마자부터잼이떠니~끝날때까지잼이써서~집중또집중하고봐쓰요~안보신분들~어여보셔요~
더 웅장해진 스케일과 액션, 배우들의 캐미까지 야무졌어요

돈이 안아까워요.. 진짜 짱잼!!! n차 관람 삽가넝
추석연휴에 또 다른 즐거움을 준 영화. 공조2~~ 연기도 좋고 온가족이 웃으며 봤네요 .
시간 순삭 되는 가볍고 재밌는 영화에요! 연휴 동안 가족들과 시간 보내기 좋습니다!^^ 추천추천!


공조1보다 더 재미있는 요소도 많았고 인기배우들의 액션씬도 좋았습니다!

아무생각 없이 갔는데완전 빵터짐 ㅎㅎ1편은 비교도 안됨
겁나 웃김~각본탄탄~역시현빈
진짜 미쳣다리~얼굴이 다 햇다얼굴이 멋지니 연기도 다 멋져♡
현빈..최고..여전히멋이떠
윤아가 50% 하신듯ㅋㅋ
ㄹㅇ 웃음공감 0인 내가 영화관에서 쪽팔린줄 모르고 웃으면서 본 영화는 이게 첨이다 ㅋㅋ
가족과 재미있게 잛봤습니다~
개인적으로 올해 나온 한국 영화중 제일 재밌었고 배우들이 연기를 다 잘해서 좋았어요 꼭 보시길
정말 재밌게 봤습니다. 이전 시즌의 배우들이 거의 다 출연함으로서 더욱 호흡이 잘 맞았다는 생각이 듭니다. 공조3 기대합니다
액션과 코믹 다 최고 쿠키영상은 계속 보고싶음
기대이상이었어요. 시작부터 끝까지 큰웃음,잔잔한웃음이 멈추지않고 두시간이 넘는 러닝타임이 순식간이었다는...
재밌고 웃기고 액션은 액션대로 미쳤고 레전드다 공조 1보다 재밌게 봤습니다 완전 추천!
공조 3 도 부탁해요. 보는내내 꿀잼 3배우님 모두 찰떡케미
진짜 구라 안치고 개재밌음 절대 후회 안함 꼭 보세여 다들
너무 재밌게 봤습니다 굳
존잘 공격에 아직도 어질어질

왜케멋있냐 현빈 ㅠ 내꺼하고싶다
진짜 오랜만에 재밌는 영화봤다는 생각이 드네요현빈, 다니엘헤니 보고 눈호강했습니다 ㅜㅜ속편이 더 재밌는 영화 ! 강추합니다
무조건 추천합니다!!
보는내내 관객들 다 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
윤아~최고네명의조합이 최고액션 ~유머최고
추석때 가족들과 보기 딱 좋은영화네여
추석 연휴 가족들이랑 보기에 딱 좋았 습니다~~ 다니엘 헤니 합류도 자연스럽고 좋았구요~ 액션이 시원시원해서 스트레스 풀기 딱이었습니다~
재미와 액션씬은 너무 좋았지만 좀 연출에서 비현실적인 느낌은 아쉬웠지만..! 배우분들의 합이랑 연기력은 최고네요
전편도 좋았는데 더 좋았습니다^^
스토리 재미.감동.액션 영상미 너무 좋았습니다
현빈 나오고 다니엘 헤니 나오는데 둘이 가만히 있어도 재밌는데 액션+코미디를 찍으니 그저 대유잼... ㅋ
유해진, 현빈, 다니엘 헤니 셋이 티키타카 하는 거 존잼ㅋㅋㅋ그렇다고 액션이 모잘랐나? 그것도 아님. 15세라 잔인한 장면 안나와서 더 좋았음. 진선규 악역 연기도 대박...예능에선 순박하게 웃으시던데 넘모 무서웠음...
멋있는 척 하는데 멋있어 난 10점 드릴랍니다
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳
올해 영화중 나오면서 재밌다 연발한 영화굳 굳

진짜최고네요!!!!
시간가는줄 모르고 감상했네오재미 있네요
전편보다 더 재밌고 연출도 좋아요

재밌게 봤어요.시즌 1시즌2도 나뿌진않았네요
생각없이 편하게 봤어여.

재밌게 잘 봤어요~명절 스트레스 풀어짐ㅎ
마지막에 현빈이 깔짝대지말라 할때영화관내 여자전부. 후아아~ 하더라..

미침 말이 필요 없다 눈 호강 제대로 함
현빈 너무너무멋있다잘웃다고재미있게즐기고 나왔다
추석때 가족끼리 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화 같아요 ㅎㅎ 강추합니다}~
공조1 보다 액션도 더 화려해지고, cg 처리 깔끔하고, 한국경찰의 현실과 높은 기술력을 같이 보여주고, 초반의 떡밥들 마지막에 다 회수하는 것까지 완벽했다! !
재미 있어요~^^ 2시간내내 재미있어요~^^ 너무 잔인한건 못 보는데..눈 한번 안감고 잘 봤습니다~^^

코로나이후 봤던 영화중 10점 만점
현빈 잘 생기고 액션씬 짱 멋있음!! 아들이 넘 재밌다고 또 보고싶다고 함

유치하지만 그냥 재밌게 볼만했습니다..

액션도 세련되고 1편보다 훨씬 재밌는 스토리!무엇보다 현빈, 다니엘헤니 걷는 씬에서 이미 재밌음 ㅋㅋㅋ 간만에 너무재밌는 한국영화
그냥 액션영화인줄 알앗는데 완전 코미디다 ㅋㅋㅋ 억지 웃음이 아니구 자연스럽게 빵빵 터지는 웃음 ㅋㅋㅋ개재밋엇당!!
저는 이 영화보기 전엔 느와르영화를 많이 봤었는데 대부분 칼액션이라서 이런 총액션이 많이 새로웠음...영화관에서 보니 또 색다른 현장분위기여서 엄청 좋았어요...
현빈 다니엘헤니 얼굴이 너무 재밌었다 액션은 시원시원 1보다 더 재밌다ㅋㅋ
즐거웠고 재밌어요!!
껄떡대디 말라. 1보다 더 꿀잼ㅠㅠ
껄떡대지말라!!!!
추석에 가족들과 보고 왔는데 오락용으로 딱 좋습니다! 다들 재밌게 봤다고 해서 만족합니다!
최고입니다 또 보고싶다 ㅋㅋ
재밋슴 현빈이 너무 잘생겨서 재밌슴니다
재미있고 즐겁게 보기 좋아요
전 너무 좋았어요^^ 1편을 재밌게봐서 그런지2편도 정말 행복했어요
너무 재밌었어요 공조 시리즈 만들어주세요
처음부터 끝까지 깔깔 웃다가 나왔음 ㅠ 존잼!!
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ배우들도 다 너무 멋지고 잘생기고 예쁘고...액션도 넘 멋져요
배우들 외모도 스토리도 대유잼
추석날 부모님과 함께 봤는데 너무 재밌게 잘봤습니다~
극장비가 안아까웠다~~ 가족과 함께 볼만한 영화 추천
시간 가는줄 모르고 봤네
코로나로 정말 오랜만에 찾은 극장인데 공조2를 보았습니다.시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요.액션이 군더더기없이 인상깊었고 1편 출연진이 다시 모여 합을 맞춘만큼 좋았어요
액션, 연기, 연출 빠질것 없이 완벽했고 중간중간 코믹요소가 영화의 몰입감을 방해하지 않으면서도 적절하게 들어가 굉장히 재미있었습니다. 영화관 사람들도 전부 재밌었는지 다같이 웃었던 장면이 5번도 넘었던것 같네요. ...
나는 같은 영화를 극장에서 2번씩 보는 사람은 아닌데 또 보자고 약속 잡음진짜 개 재밌음!
극한직업 처럼 내내 웃으며 봄. 액션도 볼만하고 웃음포인트도 많아서 가족끼리 보기에 좋음.
제발 마지막에.. 그 쿠키? 영상좀 봐주세요… 현빈 진짜…하 … ㅋㅋ 그거 보러 다시 영화관갑니다
액션과 코미디 둘 다 잡은 즐거운 영화
1편보다 긴장감은 없었던 것 같지만 그래도 너무 재밌게 봤음 갠적으로 범죄도시2만큼 재밌었음. 여자라면 무조건 보길.. 현빈이랑 다니엘헤니가 미쳤으니까
연기 연출 모든 게 완벽함 ㅠㅠ
어우 보는내내 눈이 즐거움 이런게 명절 영화쥬~~ 잼나게 봤음다
재미남ㅎ 시간가는줄 모름
현빈 얼굴이 개연성이었다
현빈넘좋아용 넘 멋져용
명절 가족들이 즐기기에 너무 좋습니다현빈, 다니엘헤니 눈호강 제대로♥
명작은 아니지만 딱 가족들끼리 가볍게 웃으면서 보기 좋은 작품 ㅎㅎ 아무리 코미디라지만 기관총을 쏴대는데 한 발을 안 맞는 건 좀 그렇긴 하지만 ㅋㅋ 그래도 재밌었음
공조가 완벽했던 영화! 1보다 2를 더 재밌게 봤습니다
너무 재미있어요~~웃기고 스릴있고 지루할틈이 없어요ㅎㅎ
존잼 제발 3도 제작해주세요!!!

림철령은 최고다. 전편보다 훨씬 재밌습니다. 벌써 두 번 봤네요.
와 진짜 재밌네요 추천 드려요!
안보면 손해 무조건 봐야됨 너무 재밌음
진짜로 재밌어여
진짜 쪼끔 지루했지만 전체적으로 재밌었어요
너무 웃기고 재미있고 보는내내 영화관에 모든 사람들과 다같이 웃었어요!!! 배경음악이 너무 좋았고!!!! 현빈 다니엘 헤니 잘생김 감상까지 유해진 나오는 영화는 다 재미있는 것 같아요!!! 1보다 2가 더 재미있슴다...
빠른 전개에 코믹 요소까지!!오랜만에 즐겁게 봤습니다
진선규님 연기력과 변신 진짜 빠져드네요재밋게 잘봤네요
진짜~ 영화보면서 주변관객들 웃음소리가 끊이질 않음
1편과 비교불가.. 너무 재밌다.

배우들 비주얼 보고 감동하고 윤아 얼굴에 한번 더 감동하고 유해진 배우 센스에 또 반하고 너무 재밌게 봤어요
현빈과 다니엘헤니 외모가 빛이 났다.. 눈도 즐겁고 짜릿한 액션이 돋보였던 영화 가족들 보러 갔는데 전부 만족했어요 : )
유해진 배우님이 잘생겨보이는 영화
방금보고왔네요~추석이라 사람도많고 너무너무너무재밌어요.!
재밌었음 유해진 자연스러운 코믹연기에 다들 웃고 난리였음ㅋㅋ
완전 꿀잼이에욬! 많이 웃었네요!
개그감은 1보다 좋았던듯
그냥 미쳤다!!! 역대급영화
1편보다 더 잼있게 봤습니다
유쾌한 개그, 역동감 있는 액션, 1편에 나오는 인물들 대거출현. 재밌었음.
모처럼 웃으면서 재밌게 봤네요^^
진짜 너무 재밌어요ㅠ! 이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요 ㅎㅎ
액션이 너무 멋지다. 현빈 너무 멋있다.. 진선규..오늘 또 다시봤네요.
가족들이랑 재밌게 보고왔습니다
가족들이함께보기좋아요.웃기고멋지고유해진연기찐

현빈 구르기 만랩 찍었네
다멋잇음 악역조차도 존멋

기대이상으로 볼 만 했고 웃기고 재미있어요
정말재밌게봤어요. 딱제가좋아하는 오락액션영화네요! vod나오면 또볼게요!
현빈... 현빈... 현빈...
와… …. …. . 여기까지
꿀잼!! 갓윤아는 이쁘고,,아니근데 남자인데도 진짜 헤니형님이랑 현빈한테 반할뻔;;
진짜 진심으로 다니엘헤니랑 현빈 너무 잘생겼고 재밌어서 영화관 분위기도 좋고 액션 진짜 너무 멋지고 그냥 와 이렇게 시간 빨리 가는 영화 처음임 ㅜㅠ 최고다최고
예상했던거보다 훨씬 더 재밌게 보고왔어요! 다니엘헤니 너무 잘생겼고 멋있고 현빈 유해진 케미도 좋고 액션, 연기, 재미까지 뭐 하나 빠지는 게 없어서 연휴기간동안 가족끼리 보러가기 좋아요 강력추천합니다!!
와 이건 진짜 미쳤다....2번 봐도 될 영화

눈호강+연기력 진선규 배우님 연기 장난없다 ㄷ ㄷ
오글거리는 부분도 있지만 중간중간 웃김
그래서. 공조3 언제 나오죠?정말 몇년만에 시간 가는줄 모르고 영화 봤어요.가족끼리 계속 웃으며 봤네요.요소요소 다 재밌어요.액션도 좋았고 연기자 분들도 한분한분 모두 정말 몰입되고 좋았어요.꼭 공조3 나오면 보고싶...

1편보다 더 재미있었습니다.웃기기도 하고요~~ㅎㅎ강추합니다.
가족에 추석들과 보기 너무 재밌었습니다:)
유머포인트를 아주 잘 케치한듯
손예진 나라를 구함.현빈ㅈㄴ멋진
*나 *나 겁나 혁명적으로 재밌음.
보는 내내 눈이 호강함... 유머러스한 부분이 너무 재밌음ㅋㅋ
마지막대사 듣고 설레서 기절할뻔 했습니다...너무 웃기고 재밌어요 꼭 보세요
개노잼 북한 미화 영화.. 시간아깝고 돈아까움
마침연휴에 영화나 볼까하고 공조2 가 나왔길래다니엘 헤니 나오는지도 모르고 공조1을 너무 잘봐서 예매했는데다니엘헤니에 더 ... 반함..1편보다 2편이 더 재미있게잘풀고 스토리도 더 좋은것 같아요천만 이상 갔으면 좋...
가족들과 한바탕 신나게 보고왔다. 2022년 추석을 떠올리면 가족들과 함께 본 공조2가 추억이 될 듯.
재밌게 보았습니다.1편보다 재밌어요
개인적으로 공조1이 더 재밌지만2도 괜찮았어요 근데 내용이 계속 반복적인느낌..진선규님이 진짜 연기잘해요 ㅠ현빈님은 진짜..나올때마다 다들 감탄사 함눈호강 최고!
넘 잼있어요~~대박 나세요~~~^^
명절엔 유해지니지
가족과 추석날 함께 봤어요너무 크게 웃어서 민망했어요~현빈 다네엘헤니 나올때부터 이미 재밌어요추석 피로제 둘과 유해진배우 믿보!!윤아때문에 빵터짐!!주연은 윤아^^
다들 현빈 다니엘을 보고 감탄할때 이상하게도 왜인지 진선규배우님의 악역에 홀려서 .. 진선규님이 멋있어보여요....
공조2 완전 재밌어요 강추합니다!!!
가족들과 함께 즐기기 좋은 영화. 추석이라서 타이밍도 정말 좋았던 것 같다
후기가 너무 좋아서 645랑 고민하다가 선택했는데...왜 웃음이 빵빵 터졌는지 이해가 살짝 안됨...빵빵까지는 아니고 살짝살짝 정도?그리고 너무 길어...
너무 재밌잖아요!!! ㅠㅠㅠㅠ
전 1보다 훨씬 재밌었어요! 다들 비주얼이.. 어휴 다같이 영화 찍어주셔서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ 쿠키도 센스있었어요!
발전 없는 진부한 한국 영화
명절에 가족들과 가볍게 보기 좋은 영화예요. 엄마가 정말 기분좋아하셔서 저도 같이 기분좋아지더라고요. 윤아님 기여도가 많이 올라갔네요
한국식 액션. 너무 기대가 컸나봐요 오히려 어제 우연히 본 수리남이 몰입력미침 ㅜㅜ하루만에 다 봄
공조1보다도 재밌는 듯
진짜 꿀 잼 1보다 2가더 재미있음 진심 ㅋㅋㅋ
스토리도 너무 탄탄하고 브로맨스에 반햇어요.행복한 2시간이엇습니다.
진짜재밌게봤어요짱짱
다니엘헤니, 현빈 둘 다 잘생겨서 일단 합격이고 윤아도 귀여움ㅋㅋㅋ 전작보다 웃음포인트를 더 많이 넣으신 것 같아요. 괜춘했음~~~
액션씬 진짜 눈 씻고싶네. 총 왜 안맞냐 그따위로 싸우는데 ㅋㅋㅋㅋ 딱 중고딩 수준 액션이다. 이정도면 총 쏘는 악역들 팔이 다 장애인임
넘 재밌게 잘 봤어용ㅋㅋ
그닥이였음 킬링타임용
쌉쓰레기 영화. 이 배우들 모아놓고 이런 똥쓰레기를 만들어낸 감독과 작가들에게 박수를 보낸다
1편보다 재미있는 영화는 흔치 않음!!! 너무 유쾌하면서 스토리 있는 영화!!눈호강 짱^♡^

너무 재미있게 봤습니다많이 웃었어요^^

여전히 현빈은 멋있고, 윤아는 감초연기잘했고 악연은 그닥 잘한것같지않고 그럭저럭 봤지만 공조1이 훨씬 재밌게 봤어요
공조3 나오면 또 봅니다
전편에 이어 내용도 재미있고 연기자들 연기도 좋았어요~
이거 ㄹㅇ 정말 꿀잼 ㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요! 꼭 보세용!
걍 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 오락영화 보세요
가볍게..잼나게 봤음~

ㅋㅋㅋ 잘생긴 남자가 한명더 늘어서 윤아랑 엄마 막내딸 깜놀 ㅋㅋㅋ마지막 엔딩 꿀잼 ㅋㅋㅋ 역쉬 현빈
재밌음!! 소리 내서 웃고 왓음
예상보다 굿!!!!잼있었어요.
과하지않고 재밌어요~
존잘ㆍ존예 덕분에 잼있게 봤어요, 살짝 지루한장면도 있는데 후반부부터 집중하고 봤어요
생각보다 빵빵 터지고 재밌었음2시간이 전혀 지루하지않은 유쾌한 코미디,액션부모님들이 넘나 좋아하심 ㅋㅋ
완전잼났어요액션짱
공조1편은 좀 지루했는데요1편 보다더 잼있게 봤습니다
현빈은 멋지다.. 현빈은 잘생겼다.. 현빈이 짱이다
너무 꿀잼입니다. 진짜 추천드려요!
하 ……. 현빈 진짜 …… ㅎㅏ ….. 1보다 재미씀 ………. 꼭 보세요 걍
액션이 더 화려해졌어요 유쾌해요
공조1보다더더더 눈을 뗄수없을만큼 흐름에시간가는줄 몰랐음요^^딸아이와 잼나게 봤어요



현빈 보는 것만으로도 재밌어요
재밌어요!! 그리구 일댠 눈호강...ㅎ되네요^^
너무재밌어요 연기 내용 얼굴 그냥 다 미쳤어요
전작 보다 더 진화된 재미연출. 스토리. 비쥬얼. 코믹. 액션뭐하나 빠지는 점 없이 완벽합니다. 정말 재미있게 잘 봤습니다

명절의 피로를 싹없애주는 영화에요^^행복한 2시간
내부인 마누라와서 보고
일단 모든 부분에서 괜찮았음애초에 하품도 한 번 안 나올정도로 1분도 지루하지 않은 영화였다
ㅈㄴ잘생겼다 진짜 너무너무 재ㅣㅆ어요
추석에 가족과 함께보기 딱!!명절용 킬링타임으로는 최고입니다~!!
돈주고 볼만해요 재밌어요 ^^
감동은 잘 모르겠고 지루할틈이 하나도 없어서 좋았어요
진짜 너무 잼있고 웃깁니다!
그냥 최고오 말이 필요없는 영화!!!
온가족이 공조 영화 봤는데 감탄 그 자체였습니다. 특히 액션씬이 대박이였습니다. 엄마가 현빈 팬인데 현빈 뿐만 아니라 다른 배우들의 연기도 매우 마음에 들어하셨습니다. 공조2 흥행 대박날 거라 믿습니다 파이팅!!...
1편에서의 현빈의 묵직함이 사그러진 느낌진선규 배우 굿!!!
현빈넘 잘샐겻슴..오랜만에 재밋게영화밧다 ㅠㅠ

존잘존잼이고 생각보다 훨씬 웃김
진짜 올해 제일 쫀득하게 본 영화!!+
가볍게볼만해요 유해진잘생겼음
재밌게 잘봤습니다 ㅋ 명절에 가족과 보기 좋은 웃음코드, 액션 볼만함
가족들과 보기 좋은 영화. 간단한 내용 많은 액션
공조1보다 훨재미있음.넘잼있음
ㅋㅋ재밌어용 현빈 헤니 눈호강
꿀꿀꿀잼!!! 후회없음!!!
기대가 크지 않았는데 너무 재밌네요. 뻔하긴 한데 웃음 포인트를 잘 살렸어요. 가족과 함께보기 너무 좋아용
너무 재밌고,재미있고,멋있고.공조3도 기대.
윤아때문에 겁나웃음 ㅋㅋㄱㄱ
추석에 개봉하기 딱 좋았다 !!
현빈 찢었다 진짜 쿠키보고 사람들 다 난리남ㅋㅋ현빈 평생 멜로길걸어
다니엘헤니 현빈 유해진 세명의 조합이 너무 좋네요 윤아의 활약도 좋고 웃음 포인트도 좋고 뻔한 이야기지만 지겹지 않고 재밌어요 해니는 신의 한수♡
최근본영화중..최고인듯합니다.^^너무너무재밋어요ㅋ 공조3도 부탁드립니다^^


난잡하고 정신없는 감이 있긴한데 "코미디니까" 라는 말로 커버가 되는 정도임. 재밌음
가족끼리 보기 좋은 영화 같습니다. 재미있는 포인트들도 많고 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 추천해요!

재밌어요 너무 너무 너무 너무
음 그냥 이런줄거리로 만들어야하는영화인지윤아만보다왓다.
와 다니엘헤니 넘넘 잘생겼어요현빈 더 잘생김^^♡♡♡재밌었어요추천 팍!!!
외계인 비상선언보다는 훨씬 재밌었음
지루할틈도 없었고 범죄도시2 이후에 간만에 또 잼나게봄. 개인적으로 1보다 2가 더 재밌음. 1이 생각이 안남 ㅋㅋ
남주들 존잘에 윤아 존예에 그냥 존잼 안보면 후회
오랜만에 명절 빅재미 적극 추천
현빈멋잇드라....고생하셧어요 현빈 손예진 부럽다...
연기는 더할나위 없고 액션신 좋았음! 근데 마지막 결말이 아숩….
극장에서 관객들이랑 동요하면서 본거 오랜만이었어요. 코미디액션 너무 좋았어요. 반전도 있고 스토리도 재밌었습니다.
공조 1편도 정말 재미있게 봐서 기대를 갖고 가족들이랑 영화관 가서 봤는데 기대 이상이었어요!악역의 비중이 조금 약한 것 같다는 생각이 들긴 했지만, 액션신도 박진감 있고 다 같이 빵빵 터지는 개그에 즐거운 시간 보...
심야영화로 혼자 보러갔는데요미개한 인간들 너무 많은거 같아요 지생각을 옆사람이랑 어이쿠 죽을꺼 같아 하거나 웃긴다 ㅎㅎ하면서 떠들고 핸드폰 보고 화장실왓다갓가다하면서 좌석 건들고 9.9 수원 롯데시네마 8관 본 인간...
현빈 헤니 유해진 조합 매우 옳고 좋습니다!
현빈 다니엘헤니..존잘.... 영화도 진짜 너무 재밋었음
1편보다도 더 재밌는 듯!
가볍게 보기에는 나쁘지 않았음. 1은 그래도 명장면 하면 생각나는 장면들이 몇 개 있었다면 2는 쿠키말고는 생각안남.. 개인적으로 내용은 재미없는데 얼굴들은 재밌음,,, 딱 추석영화!
초반부터 웃음포인트에 웃음이 나질 않는다. 유해진이 머가 웃기다는거지? ㅎ
그냥 추석용 영화임 킬링타임용으로 딱임
1편에 배우들 개성 연출이 2편에서도 ㅎ 재미있었음
너무재밌어요!범죄도시 2처럼 2편이지만 더 재밌음화장실갈타이밍을 못잡을만큼 볼만했어요!
오랜만에 재미있는 영화봤음 갠적으로 1보다 재미있는듯다니엘헤니 때문인가..?
우선 얼굴이 너무 재밋고..
이렇게 웃길수가... 진짜 빵빵 터짐 ㅎㅎ 웃음 포인트가 많습니다 유해진×현빈×다니엘 헤니 공조 진짜 짱이에요 특히 다니엘 헤니...와우 너무 멋지심ㅠ
영화 너무 재밋어요^^
예고편하도 많이 보고 기대했는데너무 기대해서 실망하면 어떡하나 걱정했는데 기대 이상으로 너무 재밌었음~~!!!현빈이 역시 현빈했네요~~♥?
코믹 액션 비주얼 최고ㅎㅎ
멋진현빈.다니엘헤니~재밌네요~
총 네 명의 비주얼을 정말 충분히, 효과적으로 사용한 영화... 근데 비주얼도 비주얼인데 나는 내용도 너무 재밌고 유쾌했다. 천만 갈 것 같은데?
넘 웃기고 넘 잼남. 로맨스가 약해서 아쉬움 ㅋㅋㅋ
본격 눈호강 영화 ㅎㅎㅎ
잼있어요! 연기자 연기 좋아요
재밌어요오 꼭 봐요!!!!
킬링타임용으로 좋은 영화

추석때 가족이랑 보기 너무 좋은 영화
음~공조1과는 좀 다른 느낌의 재미를 느낄 수 있어서 좋았음
와 겁나 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠ
연기력도 너무 좋고 너무 재밌다아!!
보는 내내 왠지 흐뭇3도 나왓으면
완전 재밌음 대박나자~
추석에 가족과함께 딱 좋아요~
재미있게 봤어요 간만에 추석느낌나고 조아요
오랜만에 재밌는 영화였네요 현빈 다니엘 헤니 유해진님 연기 너무 좋습니다
유치하긴 했는데 재밌었음 현빈이랑 다니엘 헤니 둘 다 넘 잘생김 ㅋㅋㅋ

개재밌엉?ㄷ진짜 꼭 보세요
재밌는 국산 캐릭터 무비
굿 연출 스토리 재밌음 추천한다
정말 예상보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
타임킬링 및 웃음 최고 ㅎㅎ
꿀잼임 ㄹㅇ 후회안함 시간순삭
세명의 케미가 정말 재밌었고 특히 윤아가 너무이쁨
멋진 배우들의 액션, 코믹 연기가 잘 어우러진 잘 만든 영화

지금 보고왔는데 잼있고 돈아깝지않어..꼭봐라.가족들이랑 명절에 딱인영화다

추석영회로 재밌게 잘 봤어요!!
가족들이랑 보기 좋은 영화!!현빈, 다니엘헤니 존잘....
1편보다 스케일도 더 커졌고 배우들 연기도 좋아요ㅋㅋ유쾌한 영화라서 연인이나 가족들이랑 보기 좋습니다ㅋㅋ재밌어요~
역시는 역시네요잘봤습니다^^
재밌고 눈호강했어요 완전ㅋㅋ
1보다 스케일이 더 커진 느낌 재밌어요!현빈 넘 잘생겼엉 ㅠㅠ
눈이 즐거운 영화굿입니다



공조 역시 재밌었어요 눈호강 하고 맘놓고 웃을 수 있는 영화였습니다 열번 찍어 안넘어가는 현빈 없네요 ㅎㅎ
공조 1버금가는 영화 넘 재미있었어요!
" 3국의 혁명적 과학수사 "
명절 킬링타임용으로 나쁘지 않았음
다들 공조2 왜 안봄? 일단 현빈 얼굴부터 재밌음
올해본 한국영화중 가장재밌었음
계속 웃다 나왔어요ㅋㅋㅋ 재밋고 이야기도 괜찮아요 1편보다 더 잼나는듯
넘 재미있어요 다들 연기 대박입니딘
1편보다 코미디부분이 많이 추가되었습니다! 명절에 가족과 함께 보기에도 좋네요 잼있어요
진짜 핵꿀잼 1보다 훨재밌움
진짜 너무 재밌었음 별 다른 말 필요없고 공조1보다 훨씬 재밌었어요 보세요 꼭 진짜 그냥 이유 없이 보더라도 후회 절대 안함

현빈과 다니엘헤니 보는 것만으로도 너무너무 재밌다 ㅎㅎ
유해진 배우님 넘넘 연기 훌륭하고 위트하고....간만해 웃다 배꼽빠지는줄 알았어요...현빈 배우님도 역시나 여전히 멋있었습니다.앞으로 멋진 연기 기대하겠습니다.
훈훈연기잘하는연기자분들 총집합

너누너무 재밌음 내일 또볼거임
공조1보다 웃겻음ㅋㅋㅋㅋ

림철령질투 장면 밖에 기억이 안나요존재 자체가 감동이네요
잘하면 1000만까지 갈수도 있을듯ㅋㅋ
개 똥 쓰레기 ㄹㅇㅋㅋ 혐오스럽다
연기를 다들 잘하셔서 넘 재미있게 봤어요
진짜 귀랑 눈이 썩고 무슨 내용도 없고 cg 도 서프라이즈가 훨씬 낫겠다. 진짜 해도해도 너무했다 이 감독 영화를 볼일은 이제 없다.
영화보는내내 흐뭇했어요 현빈얼굴 보느라 돈이 안아까워요… 영화 괜찮아서 공조3가 나와도 볼듯
좀 뻔한 스토리지만 현빈 헨리 얼굴+유해진 애드립이 다 살리는 느낌ㅋㅋ가족끼리 유쾌하게 보기 좋아요
아 현빈과 헤니 ... 아흑 줄거리고 뭣이고 눈호강 실컷한듯요 .. 물론 해진님의 존재감도 말할수없죠 가볍게 봐도 되는 유쾌한 즐거움 선사해주셔서 감사합니다
킬링 타임용으로 굿
완전 재미있고 지루할 틈이 없어요!!
좀전에 가족들과 보고왔는데 쉴틈없이 웃음빵빵터지고 액션도 멋있고, 시간 가는줄 모르고봤네요추석연휴는 공조2!! 가족들은 2가 더 재밌다고함!현빈은 짱멋있네요 유해진 액션도 멋짐!
영화 대박 나세요. 너무 재미있어요~~
좋아하는 배우들의 작품이라 믿고보는 영화였습니다. 잘생김과 멋진 연기 그리고 연출 정말 재미있게 봤습니다.강추합니다~
공조1 보다 더웃겨요ㅎㅎ
현빈존잘 다니엘개멋짐 윤아넘예쁨 유해진씨는 짱귀여움
광대승천 제대로하면서 봤어요 ㅎㅎ
윤아 춤추는거 너무 예쁘네요 ~ ! 현빈하고 다니엘해리 잘생겼구요 ㅎㅎ
오늘 큰 기대 없이 극장 갔다가 올해 제일 크게 웃다가 나왔습니다 정말로 재밌습니다 공조 1편 보고 가시면 재미 200% 입니다 꼭 보고가세요 ㅋㅋ
진짜 진짜 진짜 진짜 너무 재밌어요 너무 잘생겼어요 진심 윤아 너무이쁨 ㅠㅠ
너무 재밌어요!!!!
가족들이랑 웃으면서 가볍게 볼 수 있는영화
와~현빈..다니엘헤니..눈호강..
너무 재밌어서 시계 한번도 안봄
보통 후속작은 망작이 많은데 공조1보다 재밌게 봄 ㅋㅋ
현빈레알진짜슈퍼레전드급지림

전편보다 더 재밌었음! 케미도 더 좋고 헤니는 신의 한수 윤아는 갈수록 매력적! 오락영화로 굿굿

사실... 올만에 배우들 멋져서봣어요 근데 추석에 보기에 즐겁고 좋았어용
정말 재밌있었어요~^^
굿굿!.굿.잘됬으면좋겠어요공조2222
공짜 티켓을 얻어 보게되었는데 진짜 기대 이상~ 잼나요
현빈이랑 다니엘헤니 진짜 잘생겼다.. 윤아는 왜... 귀여운데 예쁘고 웃기고 그러지... 이런 영화가 정말 얼굴만 믿고 막 가는 거다..
재밌었다정말재미있었다우와
웃음포엔트가 너무 많아요 꿀잼 ~~!
와 진짜… 너어어어무 재밌음. 일단 현빈이랑 다니엘헤니가 진심 너무 잘생겼어요. 진짜로 원래도 잘생긴 용안이 열배는 더 잘생기게 나옴…. 그래서 일단 눈이 너무 즐거웠고 중간중간 웃음포인트가 ㄹㅇ 개웃기고 재밌어요 ...
진짜 시도때도없이 웃겨요 사람들 다 빵터지고 특히 마지막 액션씬의 긴장감은.. 안보면 후회합니다 하튼 현빈최고
가족들과 추석연휴를 맞아, 영화를 감상했는데 재밌게 잘 봤습니다.코믹액션 답게 재밌고 눈이 즐거웠어요.
이제 형부같은 현빈(손예진팬이라ㅎㅎㅎ)존잘헤니오빠까지 눈호강 액션만으로도 좋아요!
기대이상으로 재미있음. 웃긴 포인트도 정말 많았음.
부모님과 함께 보러갔는데 모두 재미있게 봤습니다!!부모님은 공조2가 더 액션도 많아지면서 코미디 부분도 많아져서 너무 재미있게 영화를 보셨다고 하네요!!추석에 가족끼리 보러가기 딱 좋은 영화입니다!
액션씬이 많긴하지만 중간중간에 빵터지는 부분있어서 재밌음
1을 안봐서 그런가.. 개꿀잼이에요 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ
재밋어요 ㅎㅎ 액션신 멋있는데 무엇보다 중간중간 깨알 웃음 포인트들이 아주 즐겁네요 ㅎㅎ
대한민국 현빈 만세!현빈이 액션물에 이렇게 잘 어울리는 줄. 오늘 알았습니다. 대~~박
비주얼 맛집입니다다들 눈호강하러 가세요
윤아 진짜 킬포인트 ㅎㅎ 다니엘 헤니랑 현빈 둘이 있으니까 눈이 즐거웠다..
심플하고 유쾌합니다.
진짜 최고! 넘 재미있었어요 ㅎㅎ
너무재밌어요 3편 꼭내주세요
언니는 몹시 재밌어 하는데 형부가 안좋아하는 영화 ㅋㅋ
진짜 오랜만에 재미 있었습니다~
재밌음 진짜 ㅋㅋㅋ 다들 연기 너무 잘하고 일단 얼굴이 재밌음
너무너무너무 재밌었어요ㅎㅎ
너무 재미있었어요 .현빈 너무 멋져요
오랜만에 쉬지않고 웃으면서 볼수 있었던 영화입니다 비쥬얼 맛집 액션 맛집 완전
최고..야야야야~~~
짱 재밌었어요^^라고 중딩딸이 이야기 하네요모처럼 온가족이 함께 즐겁게 영화관 나들이 했어요가볍게 보기 좋은 영화예요현빈 액션씬 멋져요.다니엘 헤니는 영어 대사가 더 멋지네요ㅎㅎ여하튼 눈도 호강했어요웃는 장면도 많...
원보다 더 잼있어요~오랜만에 시간가는줄 모르고봤네요!!!!ㅎ멋진영화 감사합니다~~ 수고하셨습니다♡
공조1 보다 확실히 스케일 커졌어요 현빈 액션 정말 멋져요 후반부 아찔한 액션씬 대박! 배우들 연기 다 잘해요 윤아 이쁨ㅎㅎ
요즘 극장 물가 부담되는데.. 돈아깝지는 않았고, 추석 피신용으로 적당함..ㅋㅋㅋ
공조1도 재밌게 봤는데 공조 2나와서 엄청 기대했는데 진짜 너무 재밌었다~1편보다 더 재밌는 장면도 많고 스토리도 재밋엇당ㅎㅎ
전작보다 코믹 요소가 많아서 더 유쾌하고 재밌었음! 현빈 헤니 얼굴조합이 제일 재밌다!! 존나 열나 겁나 잘생! 윤아 코믹연기도 자연스럽고 감초역할 톡톡히 한듯ㅋㅋㅋ헤니로 넘어갈 뻔 하다가 마지막 현빈 대사에 심쿵사...
현빈 다니엘헤니 잘생겼다
팬심~~♡♡♡♡ 기대한 만큼 만족한 영화!!


시간 가는줄도 모르게 정말 재미있게 봤어요
너무 재미있었고 가족끼리 다 웃으면서 봤음
정말 전편보다 훨씬 웃기고 재밌습니다!! 꼭 보세요~~
현빈이잼있음 대존잼 ㅎㅎ
진짜 눈호강 제대로 함 이거는 꼭 봐야됨 다니엘헤니 현빈 조합 최고봉공조2 추천??
솔직히 개연성이나 액션신이 미흡한 부분이 있기 하지만 현빈이랑 다니엘 헤니 얼굴이 끌고 감 보는 내내 극장 사람들 다 웃을 정도로 재미는 보장 ㅋㅋ 추석 때 보기 좋은 영화 굳굳
액션도 좋고 재미지다.
스토리,재미,연기 다 대박인데 평점이 왜낮지? 10점도부족함미친비주얼…소리지름
코믹이 반이네요.1은 스토리가 그래도 탄탄했던거같은데 2는 코믹임헤니현빈.얼굴이.하드캐리이 두배우가지고.스토리는.아쉽
주인공들 비주얼에 깜놀 . 액션 , 개그코드에 끝날때까지 웃음 빵~~윤아 능청맞은 연기 찰떡임.간만에 정말 재밌게 봤음. 꼭 봐야함.
너무 재밌는데 액션도 강함. 시리즈로 계속 나올 법한 작품

현빈 보러 갔어요 ^^ 그러니 너희는 껄떡대지 말라우
유머스럽고 재미가 있어 시간가는 줄 모르고 관람했어요
얼굴들이 너무 재밌어요
엄청 재밌었어요 시간 가는 줄도 몰랐음
명절에 온가족이 보기 딱 좋아요 ~ 한번으로는 아쉽고 두세번 더 봐도 전 재미있게 볼 것 같아요! 강추합니다 꼭 보세요 ~
얼굴만 봐도 웃음이 나오지만 내용도 너무 스릴있고 웃긴 포인트가 많아서 아쥬 재밌게 보고왔네영 ㅎㅎ공조3도 나와쓰면 !!!!
두번 세번 보세요 너무 재밌음 ....
1보다 전 훨씬 더 재밌게 봤어요 현빈이 슬로우모션으로 총쏘면서 지나갈때 너무 멋있었어요 다니엘 헤니는 모든 장면이 화보같아요 그리고 생각보다 스토리가 탄탄했어요 추석연휴에 봤는데 보길 잘한거같아요 추천해요
3편도 나왔으면! 너무 재밌음
얼굴이 재밌고 액션도 재밌고 가볍게 보기 딱 좋은 오락영화!
배우들 연기가 좋고 긴장감 넘침 가족들이랑 다같이 보러갔는데 부모님이 너무 재밌게 보셨습니다!!! 간만에 잼난 영화였어요
2022 내 픽 최고의 영화..진짜 2시간내내 너무 웃으면서 봤고현빈형 헤니형 얼굴 너무 재밋다..
와 진짜 너무 재밌음 다니엘 헤니 현빈 둘다 뭐야…개멋있고 개재밌음 개재밌어 왜안봐ㅜㅜㅜㅜ
유쾌하고 즐겁습니다. 액션도 굿^^!중간중간 감초들의 역할도 아주 잼나고 ㅎㅎ3편도 기대되네요
기대안했는데 개존잼 꼭보셈 ㅠ 윤아랑 유해진 너무웃겨요 ㅜㅜㅜㅜ현빈이랑 다니엘헤니 얼굴 유잼 ㅠㅠㅠㅠ요근래본 영화 중에 제일 재밌었음!
네 남주들 얼굴이 감동스럽네요 ..ㅠ 3도 나왔으면 좋겠다
공조 브금, 액션신, 배우들의 연기 뭐 다 완벽했습니다. 1 나오고 5년만에 2 나왔는데, 오래 기다린만큼 너무 재밌었고, 3도 기대해봅니다 1000만 가자!!
재밌음 현빈 다니엘헤니 진짜 멋짐
재밌닼ㅋㅋㅋ 다들 즐추
너무 재밌게 보고 왔어요 웃음 포인트도 좋았고 액션도 좋았고 억지 스토리도 아니고 윤아 현빈 유해진 다니엘헤니 이 조합 또 보고 싶어요
아무 생각없이 푹 빠져서 신나게 즐기기 좋아요~ 진짜 재밌게 봤어요! 현빈.. 헤니…
추석명절에 할아버지 할머니랑 너무재밌게 보고 왔어요~ 할아버지께서 영화보고 웃으신적 처음입니다
1보다 재미있었어요현빈도 너무너무 멋있고 또보고싶은데요ㅎ
통쾌하고 스릴있고 잼있고 액션도 많고 진짜 잼있게봤어요..
유쾌하게 볼수 있었던 영화^^~
1편보다 낫네요 여자들은 두미남이 나와서보는 재미도 있을듯 하네요ㅋㅋ적절한 코믹과 액션한산같은거보다 백배 낫다 솔직히ㅋㅋㅋ
와~ 시간이 순삭~진심 현빈, 현빈, 현빈~눈호강 대박이구요~너무 재밌게 잘 봤습니다.공조3도 기대해봅니다.공조 1000만 가즈아~~~
나만 개재밌게봄 ? 평점 왜이래 …
간만에 진짜 배꼽빠지게 봤습니다ㅋ명절에는 심각하지 않고 내용 어렵지 않은 이런 영화가 좋은 것 같아요ㅋ실컷 웃다가 왔습니다.특히 현빈씨랑 다니엘헤니씨 보는 것만으로도 존잼이야 ...
7점대 영화는 아니지 ㅋㅋㅋ9점대는 아니라도 8점대 중반만큼은 재밌음갠적으로 범2보다 낫긴했던
이게 안재밌다고...? 웃겨 죽는줄 ... 엔트맨..
안봣는데 재밋음 1편을 너무재밋게봐서
스토리와 사운드 그리고 배우들의 합과 긴장감 꼭 보시길!!
오랜만에 정말 재밌는 영화를 본 것 같아요!!감동도 재미도 다 잡은 영화!!추석 가족들과도 보기 너무 좋은 것 같네요~!!
오락영화로서 충분했다.

진짜잼있네요?유쾌하고 잼있었어요
현빈 자체가 장르다~!! 1편보다 액션도 풍부한듯
남 북 미 공조수사 개꿀띠
재밌어요가족들과봤어요
너무 재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠ 마지막까지 넘 설레구 재밌구 시원하고!!! 공조2 또 보려구요♡♡♡
good 이네요 good
재밋어요 평점이 왜 이럴까 싶을정도로!
ㄹㅇ 존잼탱 진짜대존잘 미쳤
킬링타임용 온기족이 잼나게 봤음
공기청정기,장어,에스티로더ㅋㅋㅋ
보통 시즌1을 뛰어넘기는 힘든데 시즌1보다 시즌2가 더 재밌었음... 현빈 때문에 보러 갔다가 다니엘 헤니에 빠져서 나오는 영화 강추

킬링타임용으로 괜찮음추석에 가족들끼리 재밌게 보고옴 다니엘해니랑 현빈 너무 멋짐

엥 탑건 이후 최고의영화급이었는데 다들 수준이 너무 높은가봄 ㅎㅎ;; 되게 웃기고 되게 멋있습니다
스토리 연기 연출 모두 좋았습니다~강추합니당!
넘 잼있게 보았습니다~
코미디 잼잇어영 ㅎ 추천
개웃김 윤아가 생각보다 다했음
추석영화로 최곱니다. 개인적으론 1편보다 낫습니다.
너무 재밌고 시즌 1보다 훨 재밌있는 것 같아요 !!
너무너무 잼있게 봤어요.현빈 역시 잘생기구 액션 진짜 최고!!! 윤아도 넘 잘했어요. 지루할틈없이 정말 잼있었어요.추천합니다~~^^
아주 재밌고 즐거운 영화에요
딱추설명절에 가족끼리 볼영화로 아주적당현빈과 다니엘헤니 보는것으로 돈값충분할듯
현빈 잘생긴거 아는데도 감탄 하면서 봣네여 ㅋ
역시 현빈 보고싶어 아흥 넘 재밌음윤아 귀여워 증말 유해진 말안해도 웃겨다니엘헤니 그냥봐도 멋쪄
너무너무 재미있었어요 이미 먹어본 맛이지만 맛집처럼 다시 찾게되는 그런 영화네요 적극 추천합니다. 공조3 빨리 나와라!!
1편보다 재미없음. 그리고 너무 쓸데없는 장면이 많이 나옴. 개그들도 재미없음. 6점대가 적당한데 평점이 너무 높아서 1점줌..
진심 노잼....추석 아니면 망했어요
진짜 억울합니다. 이렇게 재미 없을 줄은 정말 몰랐음....댓글 알바들한테 낚여서 봤네..내돈 내시간...ㅠ
그냥 전형적인 한국 영화입니다
대체 뭐가 재밌다는건지...
B급 코미디액션, 뻔한스토
영화 보다가 처음으로 나왔어요. 평점 알바에 속았음.공조1 볼만해서 극장가서 본건데 완젼 유치하고 몰입도 제로입니다
너무 유치해서 중간에 나가야 하나 진지하게 고민해봄 .. 부모님들 아이들 데리고 가서 볼 가족영화로는 괜찮을 거 같지만 공조 1편과의 연결고리를 위해 궂이 유해진을 캐스팅 한게 악수였음 ㅠ 혼자 겉도는 비주얼에 막 ...
너무 뻔하고 유치해서 1점도 아까운 영화…보다가 잠들었습니다….반전 1도없고 다음 장면이 예상되고 배우들도 연기가 왜이렇게 어색한지 ㅠㅠ
평점 왜이따구야...볼만합니다. 지금 상영작중 제일 나음.
평점이상하네ㅡ꿀잼인데ㅡ계속 빵빵터져요^^평점 9점대예요 갠적으로 꼭 보세요~~~
유쾌한 액션씬은 괜찮지만 1편에서 느꼈던 이상은 아니였고 공조에 참여하는 인물이 많아짐에 따라 전편보다 긴장감이나 스토리 진행에 아쉬움이 많았습니다.
연출 대사 액션장면이 전체적으로 별로입니다... 그리고 러닝타임이 너무 길어요 배우들 연기는 좋았지만 재미는 잘 모르겠네요 정가주고 봤으면 돈 아까웠을것 같아요 ㅠ
불편한 장면도 안나오고 아무생각없이 웃을 수 있고 몰입할 수 있었어요. 추석에 가족끼리 보기 딱이네요!! 시즌3도 나오면 좋겠어요.
너무 재밌음 또 볼 예정 ㅎㅎ
진짜 너무 재밌어 아니 현빈 얼굴이 너무 재밌어 아니...하... 현빈 왜이렇게 멋지냐... 사랑합니다 현빈씨..!!! 아니 다니엘 헤니? 그 배우님 미친 입덕할뻔 너무 즐거움 내 시력 2.0 된 듯 영화보는내내 입...
129분이라는 시간이 하나도 지루한점이 없으며 유머있고 잘생긴배우와 연기도잘하니 빈구멍이 하나도없네요.현빈은 예전보다 더 멋져진거같아요.윤아도 더연기가 빛을발하네요.넘 잼있게 봤어요.
개재밌다 진심 앙존잼띠
현빈존잘탱 미쳣다진짜

앜ㅋㅋㅋ 진짜 개재밌음
현빈 다니엘헤니 윤아 유해진 등등 다들 너무 연기잘하고 좋아요 ㅎㅎ스토리도 나름 괜찮네여
재밌게봤습니다~가볍게 보기에 좋아요
1보다 눈이 즐거운 영화였어요! 러닝타임이긴거에 비해 지루하지 않고 다양한 장면들이 좋았어요
영화 시작하자마자 뜨던 JK필름과 윤재균 이름을 보고 기대치가 마이너스였는데 보고 나니 0 정도는 된다? 전형적인 추석 때 한탕 하려고 만든 영화
진짜 존잼 구라 아님 진심으로
공조 1보다 재미있습니다. 특히 코믹한 부분이 더 많이들어가 있고 현빈의 액션이 많이 멋있습니다^^ 완전 대만족
명절 첫날 조조로 신랑이랑 보러 나왔는데 1편보다 너무 잼있게 잘 봤어여..역시 현빈,유해진,윤아 짱....!!!!^^이번엔 다니엘헤니까지 케미 너무 좋았어요..강력 추천합니당~~^^
아무 생각없이 웃으며 볼 수 있습니다 추석연휴 가족들과 보기 좋은 영화
ㅋ?????
계속 웃기만 했던 영화인데.. 뭔가 아쉽..0
공조1보다 스케일도 크고현빈과 진선규 액션 좋고깨알재미 있어요 ㅎ재밌었어요~
잼나넹 역대급 재미지넹
액션 미쳤구요...얼굴 존잼이구요...민영이 웃기구요...ㅋㅋ
가족과 함께 볼수 있는 웃음과 재미가 있는 영화 입니다
하아 유해진…유해진..하악
공조1보단 스토리도 괜찮았고 여러모로 재미있게 봤으며 무엇보다 배우진들이 영화를 살린거 같습니다.
1편보다 못함 실망 너무과장된 웃음유발
유해준의 노련미있는 연기와 코믹 현빈 다니엘해니 멋진 두남자 ~~ 윤하 이뻐 이뻐~국가와국가의 공조수사~ 웃음 조금 아쉽다면 가슴찡함을 크게 불러내지 못 했던거 같아요 *진선규 이분 OOO기에 진심 빠져듬~~~
관객들은 생각없이 볼 수 있지만, 각본-감독은 생각을 좀 해야되지 않나?
확실한건 1편에 비해 재미없다는것.
정말 최고입니다~~~!!!! 요근래에 이렇게 재밌는 영화 오랜만에 보네요! 같이 갔던 사람들 모두 웃다가 나왔네요!
와우 정말 재미있다우 ㅎㅎ
재밌어요. 인터내셔널!
보는 내내 한국영화가 이렇게 발전했구나 싶었다. 대사들도 위트있고. 90년대 한참 잘 만들던 헐리웃 형사물 보는 기분이었음. 우리 빈이 역시~ 공조1이랑 자연스럽게 연결하면서도 달라진 포인트에 대한 연구를 정말 많...
전반적으로 내용이 산으로 가는 느낌이랄까?초반 액션씬만 인상적이고 마지막 엔딩도 중박은 되나 스토리 내내 무슨 얘기를 하고 싶은건지실망스러웠다.스토리 전개상 굳이 필요없는 여배우들의 뜬금없는 삽입씬과 영화 주제와는 ...
공조1보다 재밌어요ㅋㅋ
존잼 ㅠㅠㅠ 명절에 보기 딱임


재밌어요ㅠㅠㅠ 현빈 하…
진짜 재밌게 봤어요.코믹과 액션의 완벽한 조화. 액션은 진짜 짱!!!
역시현빈은멋있고멋지고다니엘헤니도 멋짐ㅋㅋ유쾌한 시간이 휘리릭굳굳♡♡
이렇게 빵빵 터지고 액션은 숨죽이며 본 영화가 언제가 마지막이었나 생각해보니 공조1이었던 것같다. 임철령 너무 멋있어!! 공조3 가자!
은근한 스릴감과 즐거움이 돋보였던 영화!
근래 본 영화 중에 제일 재밌고 1편도 재밌었지만 2편이 더 임팩트 있게 재밌음 러닝타임 140분 동안 재밌지 않은 장면이 없음 액션 코믹 둘다 잡은 영화
지루함 1도 없이 넘 잘 봐써요~
공조1보다 잘만들었네요
최고다진짜ㅠㅠ 몰입감 최고
현빈이 재밌고 영화가 잘생겼어요
와 그냥 액션씬 짱이었고, 1편보다 웃음 포인트가 적절하게 많아서 난 너무 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
첫장면에 모든걸 다 쏟아부은듯 뒤로갈수록 루즈해짐
돈 안아까움. 추천함.
한번더보러갈거임 존잼
뻔할지도 모르지만,옆사람 때리면서 박수치며 보았음 ㅋ
진짜 시간이 순삭되고 손에 땀이 맺히는 대작이 나온듯!!
믿고보는 배우님들 ~멋찐 액션 ~ 재미있는 스토리~잘생겨서 반하고 날렵한 액션동작에 반하고 재미있는 윤아에 반하고 ~~넘 넘 속시원하게 웃고 설레고 왔습니다!!!
잘생겼다 우와진짜 잘생겼다
시즌2하면 시즌1보다 실망감이 크기 마련인데, 공조2는 기대를 져버리지 않고 너무너무 재밌게 봤습니다! 액션도 더 멋지고 스토리도 탄탄하고 반전에 반전까지! 코로나 터지고 오랜만에 본 영화인데 너무 재밌게 봐서 기분...
공조1과 같은 스토리 라인인데, 더 재미있고, 기분 좋게 봤습니다~~ 현빈씨가 너무 멋졌고, 공조3가 나오길 기대해 봅니다~~ 꼭 보시길 추천 드립니다~~ㅎ
추석에 가족 친구들과 편하게 킬링타임용으로 보기 좋은 영화임 코믹+액션에 로맨스 1방울 가미되어 취향저격이었고 코믹해서 꿀잼
현빈 외모에 반하고 나옵니다
친구들이랑 봤는데 진짜 너무 재밌어요 그리고 현빈 얼굴이 너무 잘생겼요ㅠㅠ 우리 철령씨!!
지루함제로! 처음부터 끝까지 놓치고싶지않은 장면들 연출..좋아요..
중간중간 코믹요소가 많아서 지루하지 않아서 좋네요

너무 재밌어요 두번 볼 의향 충분
그냥 좋아요 영화 추천해요
개인적으로 1편보다는 덜하지만ㅠ 다니엘이랑 현빈 얼굴이 다함ㅎ얼굴만봐도 한번더볼수있을듯
처음부터 끝까지 웃다 나옴 존잼
ㅈㄴ재밌다 액션짜릿 코믹굿굿 꼭봐라 알바아니다 아그리고 진선규님 머리스타일 잘어울림
그냥웃김.3 기대됨
아 다니엘헤니랑 현빈 얼굴 너무 재밌다 액션신 자체도 너무 멋짐 ㅜㅜ 공조는 두번세번 더 봐도 좋을 영화임
진짜진짜진짜 잼났음 오랜만에 엄청웃고 눈호강하고 연출 연기 다 대박!!!
기대에 기대를 했어도300% 이상 만족한 영화!!!
현빈을 위한 영화..진선규가 더 멋졌음^^
생각없이 보면 꿀잼.명절 때 보면 좋을 듯
진짜 시즌 1도 너무 재미있게 봐서 시즌 2 기대했는데 이제야 나왔네요!!진짜 기대만큼 아니 기대 이상입니다.코믹,연기, 연출, 영상, CG까지 모든게 다 완벽한 영화입니다.2022년도 영화 중 최고라고 생각합니다....
개인적으로 범죄도시2보다 재밌었음
진짜 재미있어요 꼭 보세여
사실 공조1보다 기대 안하고 봤는데 훨씬 기대이상입니다 개인적으로 범죄도시2보다 재밌었어요 주연 3명다 레전드..
현빈배우의 팬이기에 꼭 봐야 하는건 의무~~하지만 공조1도 잼나게 봤기에 기대하고~~ 가족과 관람 우와~~~ 나오는 배우님들 모두에게 반함~ 웃음 액션~~멋짐 뿜뿜~~~생각치 못했던 주연님들이 나와요. 그래서 더...
아주 재미있어요 진짜 추천
형을 뛰어넘는 아우. 전작을 안 보고 봐도 이해할 수 있지만 서사를 알고 보면 눈에 띄는 여유로움과 케미. 속편이 또 한번 제작될 수 있을 것 같다는 기대.
쌉존잼
너무 재밌게 봣어요 또 보고싶어요
공조1보다 훨씬 재밌음… 최근 영화중 탑
가벼운마음으로 웃으면서 볼수있는 영화??
림철령♡멋져요헤니♡멋져요해진님♡멋져요 윤아님진선규님♡우와연기짱~공조3기대하며천만휘리릭가즈아~
볼만하다 그냥 액션좋아요
영화시작 끝까지 지루한거 없이 재밌네요공조1보다 재밌는거같아요 강추강추
현빈이 드디어 윤아에게 마음을 염
상쾌하고 재미나게 보았어요
두 시간이 이렇게 빨리 지나갈수가 없네요!배우들 연기 짱! 거기에 현빈 유해진 다니엘헤니 넘 멋있었어요!
너무 재미있어요 꼭 보세용!!
헌트도 그렇고 잘생긴 사람들이 작정하고 찍은 액션인데 어떻게 안 봄.... 잘생긴건 크게 보세요
히잉 눈이 너무 즐거웠어요 ㅋㅋ지친 일상에 간만에 웃어봤네요전편보다 더 잼나는거 같아요갓현빈 갓헤니 사이에서도 빛나는 우리 해진오라버니 화이팅~!!!
다니엘헤니와 현빈 투샷... 이것은 영상미
너무 재밌어요 짱이에요
재밌어요 ㅋㅋㅋ 꿀잼 강추
너~~무 잼나게 잘봤어요 현빈 다니엘 해진 와 그냥 반함요
현빈 헤니 얼굴이 대유잼♡
추석연휴 즐겁게 봤습니다~
현빈 넘 멋지다ㅜㅜ 넘 재밌다
굿입니다요잘봣습니다
임윤아짱...사랑해
1편이랑 똑같은 레파토리 거기다가 좀 뭔가 악역포스가 이번엔 아쉬움 뭔가 빠진거같이 약함 다니엘해니쪽은 왜있는지도 애매함 뭔가 스토리도 조금 부족한거같고 걍 그럼...
인터내셔널하게 범죄를 저지르는 자들이 잘먹고 잘 사는 세상. 영화처럼 정의구현이 될 수 있는 현실이 하루빨리 다가오길.
가볍고 웃을 수 있는 영화라 좋아요
진짜 지루하지않고 스릴있고 잼있게 봤어요! 짱!!
영화감상평 머리털나고 첨써봄..보통 2편이 1편보다 재미있기는 힘든데 공조는 2편이 훨씬 재미있네요. 역시 영화는 스토리가 탄탄해야.연기자들 연기도 다들 넘 좋았어요

영화 오랜만에 봐영 준내 재밋슴
본격 안구정화 영화~아쉬울게 없는 영화~~재밌습니다두 시간동안 눈이 즐겁습니다눈이 ♡♡이렇게 되어 나옵니다
유해진님 너무 웃겨요~~피로가 싹 가셨습니다요~~현빈 다니에헤니 넘~~~멋찜!!!
팝콘무비로는 최고였음 ㄹㅇ
현빈의 액션 연기가 한층 더 무르익고 유해진의 편안한 연기가 너무 좋았습니다헐리우드보다 더 잼있어요! 강추 강추현빈 최고^^
가족들과 함께 보기 좋은 영화 같아요웃음 포인트가 많아서 재미잇게 봤어요
드론이 주인공이얌ㅋㅋ
스토리, 연기, 액션 모두 최고!! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!
현빈 마지막이 찢음...
1편보다 훨씬 재밌어요~액션도 더 좋구 내용도 깔끔하고..신랑도 재미있다고 하구..저도 재미있었네요^^

오랜만에 재미있게 봤습니다
너무 재밌습니다 웃음 포인트도
잘생기고 예쁜 사람 보러 오라고 만든 영화. 남자 주인공, 여자 주인공 진짜 예쁘고 잘생겼음. 그게 다이나, 매우 큰 기쁨임
와 돈 많이 썼구나 느낌 스케일이 웅장해서 난 보는 재미 있었음ㅋㅋㅋㅋ 그리고 진선규 배우님 임팩트 있는 연기..너무 멋있었어요
배우들 연기가 좋았습니다!
남자인 내가 봐도 빠져들겠다

솔직히 예상 가능한 결말이지만 시작할때부터 끝날때까지 몰입해서 봤음. 지루할 틈이 없음. 끝날때까지 계속 웃었음. 난 조선소년단 출신
재미있게ㅡ잘봤어요3도 보고싶네요!! 만들어주새용

재밌어 그냥 재밌어 그거면 된거 아니냐? 시국도 OO틀때 뭐 이런 영화가 딱이지
육사오 이후 억지눈물 쇼 없는 영화

액션이랑 연기 너무 좋았어요믿고 봅니당 ㅎㅎ 추천이요 !! 현빈 멋져요
액션씬하고 전개와 중간부분 코미디부터 완벽합니다!!
진짜 재밌습니다!! 또 보고 싶어요
코믹은 전편이, 액션은 이번편이 낫다


기존에 공조보다 좀 재미가 있었고 영상미도 그리고 음악까지좋은데 그저 좀 아쉬움이 좀 남네요그렇게 액션도 좋은 영화였고 재미있게 봤어요
재미있어요 역시 현빈!!
공조1은 기대없이 봤다 현빈에게 놀라고 감기고 왔고 이번 공조2는 윤아가 엄청 기억에 남음 그냥 이쁘고 웃기고 윤아때문에 통일을 한번더생각함ㅋㅋ액션멋지고 웃기고 즐겁고 추천
추석 명절에 알맞은 영화라고 생각합니다. 유쾌하고 가족들과 사람 많은 극장에서 보기에 최고의 영화!!!! 또 보고싶어요!!!

내용도 재밌고 시간 가는줄도 몰랐습니다.생각없이 유쾌하게 보는 영화가 좋은데최고였습니다!!!
1탄보다 더잼있고스케일도좋고 배우케미가 너무좋습니다
카터 극장판 본 기분...
눈호강 영화@,@ 햄볶해요. 진선규 왜 쌩머리했니..?
오랜만에 실컷 웃었습니다.. 감사합니다.
핵잼 흥해라 장난아니다이이이잉
공조2 영화 잘 보고왔습니다 현빈배우님. 그리고 모든 배우들연기, 내용,기술 작품 대박 입니다
연기력도 다들 좋고 액션신도 시원시원해서 굿!
나름 재밌게 봤어요. 흥하세요~
진심 재밌어요.. 꼭보세요 존잘 호빗 ㅎㅎ
추석 가족 영화로 최고!!!
진짜 시간 순삭이었던 영화 너무 재밌었다
(창문 쓱- 내린 후) 껄쩍대지말라우.
전편재밌게 봐서 기대치가 높았는지 약간 지루했어요.눈호강 한걸로 만족할려구요 ㅎ
진짜 재밌게 잘봤습니다!! 꿀잼 그냥 계속 웃다가 나온듯
역시 공조다운 웃음과 액션! 볼만합니다
1편보다 나은 속편, 쉽지 않은데 그걸 해냈다!
재밌게 보고 왔습니다. ㅋㅋㅋㅋ 현빈 손고락 역시!!
방금 보고왔는데 유해진씨랑 현빈씨의 공조 1에 이어 잼나게 봤습니다
1보다 훨씬 웃기고 유쾌함 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었어

웃음과 재미를 느낄 수 있는!가족들과 함께 보면 좋을 듯!
현빈: 껄떡되지말라우.. 에 심쿵했네요이말은 공조3 나온다는거죠?
껄떡대디 말라~ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 시간가는줄모르고봤어요ㅎㅎ연기자분들 서로 호흡이 너무좋아요추석가족들과 보기 딱입니다^^공조는 사랑입니다ㅋㅋ
대존잼 요근래나온 영화 중 제일 지루함없이 본듯
재밌음 ㄹㅈㄷ로진짜 다들 제발 꼭 봐주세요현빈은 최고야 ㅜㅜㅜ
1도 엄청 재밌게 봤어서 2봤는데 영화내내 잘봤습니다 가볍게 연휴에 즐기기 좋은 영화인거같습니다
너무 재미있게 봤어요 . 개인적으로 1편보다 2편이 더 심쿵했어요 ㅎㅎ다니엘헤니랑 현빈 너무 멋있어요
잘만든 전형적임은 이길수 없다
영화보는 내내 계속 웃음 공조 1보다 공조 2가 다들 작정들 하고 웃김 개인적으로 2가 훨씬 재밌었음 시간가는줄 모르고 봤음
눈호강 제대로 하고 추석 보내기^^ 재밌어요저도 왕년에 폭탄제거반
너무 재밌었습니다… 액션은 훨씬 풍부해졌구요 코믹한 내용도 있지만 현빈과 다니엘 헤니 얼굴만 2시간 동안 봐도 행복했어요…
재미지네요 ㅎㅎ잘봤습니다.
생각했던거보다 재밌네~
범죄도시2만큼이나 재밌는 공조2전편보다 액션의 스케일이 대박입니다개인적인 생각으로는 공조2가1000만 관객 영화에 오를거 같습니다

눈이 즐거운 2시간!!!현빈,다니엘 헤니,진선규,유해진 누구하나빠질것 없는 몰입연기!!진선규의 알 수 없는 퇴폐섹시!!마지막 옥상씬의 회오리 무릎꺾기!! 와~대박!!지친일상에서 오랜만에 즐거웠네요^^
좋은액션 재미짐ㅋㅋㅋ

현빈이 멋이있고.... 얼굴이 재밌고.... 몸이 재밌고... 중간중간 개그 포인트가 쉼 없이 있어서 졸릴 틈은 없어요
윤아 춤추는 장면은 왜 넣었는지 모르겠네요 영화가 너무 지루하고 뻔한 스토리 입니다
이렇게 재밌는 영화는 오랜만에 보는거 같아요. 영화내내 극장사람들 모두 웃었습니다ㅋㅋㅋ기대하고 봤는데도 재미있어서 만족했어요! 전편보다 재밌기 쉽지 않은데 더 재밌어서.. 놀랐습니다..ㅎㅋ액션씬을 볼때 긴장감도 있고...
다 필요없고 그냥 배우들 얼굴이 재밌습니다
가볍게 웃으면서 보면 재미 있습니다.~
지루할 틈 없이 스토리도 넘 재밌고 주인공들의 넘 멋진 비주얼과 화려한 액션!!!~또 보고 싶어요!!^^
추석 때 가족들이랑 같이 보면 좋은 영화인 것 같아요
역시 현빈의 연기와 비주얼. 거기에 헤니까지. 유해진 아저씨 뭐...안꿀림...윤아의 코믹까지~한바탕 웃고 비주얼에 웃다보면 끝!!!우리나라 액션영화 많이 발전했오요
가족이랑 유쾌하게 잘 봤습니다!
얼굴 보는 게 너무 재밌어요.... 껄떡대지말라우 에서 심장이 터질뻔했습니다....

껄떡대지말라....
1편보다 더 잼나요 모든게 왁벽합니다 꼭 보세요^^
현빈 존나 잘생김ㅋㅋㅋㅋ
재밌었음! 다들 연기 굳굳
너무 재미있어요 전편보다 더 재밌는거 같아요!
액션도 볼만했지만 개그가 유해진씨 ㅋㅋ폭탄 처리반 ㅋㅋ 윤아도 웃기고 귀엽고 ㅋㅋ 아 웃기더라
엄청난액션의 기대작으로 볼만할듯
1000만 넘을듯 추천해여
1보다는 쏘쏘였지만 나름 재밌게 봤고다니엘헤니 왤케 잘생김? 보는내내 감탄만 했음
극장에서 사람들이 다들 웃느라 바쁘다 느슨할 것 같을 땐 웃음을 주고 액션씬들에선 긴장감에 집중하게 된다 그냥 재밌다.. 그리고 윤아 다니엘 현빈 보면서 비주얼에 사람들이 영화관에서 다같이 탄성을 터트렸다 ㅋㅋ
역시 기대를 져버리지않는 공조!!! ,케미맛집 최고였어요ㅎㅎ 윤아언니의 연기 역시 재미있어요
부담없이 편하게 즐길수 있는 영화입니다.
유해진 현빈 윤아 2편에서 다시 보고 새로 합류한 다니엘 헤니 ㅋㅋ 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩 꼭 보세요 ㅋㅋ
지루함이 1도 없던 영화, 정말 시간가는줄 모르고 봤고 웃음요소 엄청 많았음. 영화 값 비싸다고 하지만 너무 재밌었어서 두번 세번도 더 볼 수 있을만함.
현빈은 진짜 남자가 봐도 설레는데 여자들은 오죽할까??ㅠㅠ무조건 보셈
N차관람 예정입니다.현빈♡
한줄평: 무조건 봐야한다.
한국영화에서 이정도 킬링타임영화만들기힘든데 잘만들엇음특히 오프닝 미국총액션은 나름의돈쏟아부은 흔적이보임 600만돌파는할거라봅니다
현빈 존잘! 윤아 넘 이쁘!2시간 후딱감!진선균 머리스퇄 컨셉 넘나 잘 잡음!암튼 꼭추임! 풍성한 한가위에 제격!ㅎㅎㅎ
액션 멋지고 빵빵 터지고 현빈 헨리 그저 빛나고
영화가 재미는 있는데 끝나고 나면 뭔가 아쉽다하고 생각나게 만드는 애매모호한 영화 ㅠㅠ TV예고에 나온게 거의 다라고 봐도 무방할것 같음
시간 순삭. 윤아 와----!
1000만 가즈아 고고고

재밌게 잘봤어요~^^
가족들과 즐겁게 볼 수 있었던 영화
쏘쏘하게 명절용 오락영화로 괜찮다..
아 진짜 너무 재밌어요 1보다 더 재밌어요
잘생겨도 이렇게 웃길수 있다니 역시 잘생긴게 최고다
범죄도시 이후로 2022년 최고 재밌었다 빈이 오빠 벌써 짝사랑한지 십몇년인데... 그대로야... 당신..사랑해...다음생엔 꼭 만나고 싶...다읍..ㅠㅠ
현빈,다니엘 헤니 멋있게 나옵니다. 윤아도 연기가 더 발전했고요..일단 돈이 아깝지 않네요.처음부터 긴장감있게 봤습니다.올해 한국 영화중에서 범죄도시2와 공조2가 제일 나은거같아요. 둘 중 고르라면 공조2..순수한 ...
굿 재밋었음
추석에 가족들과 웃으면서 같이 볼 구 있는 그런 영화
과도한 신파없이 유쾌한 코믹 액션이라 부담없이 즐겼다. 쓸데없는 눈물이나 늘어짐이 없다.스트레스 풀렸다. 유해진의 코믹연기 굿. 연기자 아닌 실제 근무하는 경찰같다. 공조 1.2 둘다 재미있게 봤다 1편보다 발전...
심야로 보고왔는데 공조2 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ지루하지도 않고 짱재밌어요!!!
진짜 마지막 현빈 미쳤냐? 사랑한다..
아니 처음부터 끝까지 다 너무 재밌음화장실 가는 시간이 낭비라 생각해서 꾹 참음진짜 내방광보다 영화가 더 중요함나 담주에 한번 더 볼거임이번년도 영화들 중 범죄도시2 공조2 이 두영화 최고임 스토리도 괜찮고 재미까지...
재밌어요!! 이게 바로 액션영화 아닌가?? 라는 느낌이랄까??
시간 가는 줄 모르고 봤어요. 재밌어요

현빈 얼굴이 재밌다. 진짜 잘생깄네... 현빈은 북한군 역할이 제일 잘 어울림 ^^
진짜 단 1분도 아깝지 않았던 영화 현빈한테 스며드는 이 느낌 아직도 잊을수가 없음ㅠㅜㅠ또 보러가고싶음 성공한 속편 그 자체
너무너무 좋았던 작품최고최고 쭉쭉 천만갑니다!!!!재미 연기 다잡음
그냥 가볍게보기좋은정도? 재밌었음!!
너무 재밌게 잘 봤어요 ;)
굿 너무 재밌음..!!!
그냥저냥 볼만했음. 웃기긴 했음
공조1을 보신분이라면 공조2도 기대해도 좋습니다^^ 잘 봤어요 흥행되길 바랍니다
저 영화 평점 처음 남겨봐요..그정도로 진짜 제 인생영화입니다ㅠㅠ배우분들 연기력 스토리 영상미 뭐 하나 빠지는게 없습니다ㅜㅜ꼭 공조3도 만들어주세요 ㅠ무조건 추천드립니다!!

액션은 더좋아지고현빈은 왜케 멋있어요윤아 능청스런 연기너무좋아요제발 공조도 시리즈로 갑시다재밌어요~~~~
1편보다 더 통쾌한 액션,눈을 뗄수 없어요~현빈,헤니,유해진 배우님들의 연기조합이너무너무 멋졌어요.제발 공조3도...
잼있어요~~시간가는줄 모르고봤네요
눈호강 지대로 하고 본 영화.안구정화
각 배우들의 연기력긴장감 넘치는 액션 뭔 말이 필요해요 ^^ 윤아언니 구독과좋아요눌렀어용 ~~

웃긴거 하나는 인정 .. 스토리도 괜찮음 배우들 연기도 잘하고
감독님,,제발 시즌3 만들어주세요,,제발료ㅠㅠ 영화 시작부터 끝날때까지 단 1분도 지루할 틈이 없었음'!!!
재미있었어요~~역시 유해진님의 능청스런 연기가 한몫했음
잘생김이 2배. 웃음도 2배.
정말 기대를저버리지않는 영화네요
굿굿 진짜 너무너무 재미있음
스토리 깔끔하고 다니엘 해니랑 현빈 얼굴 에바임; 레알 ; 에바임 유해진씨 최고에요진짜 두 남자 얼굴보다가 저절로 우와나옴마지막 크레딧 올라갈 때 영상 꼭 보세요 *.☆?(?˙?˙?)?♡.*
안 보면 2022년 후회
안 보면 2022년 후회
배우들 연기력은 말 다했구요 스토리 탄탄하고 너무 재밌어요. 개봉날 보길 잘한거 같아요. 오랜만에 N차 관람하고싶은 영화입니다!
윤아마음 내마음ㅋㅋ 정말 슬로우가 보인다ㅋㅋ
또 볼 수 있슴다!!윤아 너무 예뻐요..
개꿀잼 오랜만에 내내 웃으면서 즐김
범죄도시? 저리가라탑건? 저리가라 진짜 재밌음
재밌어요 가볍게 보기 좋아요
아주 재밌어요 ~ 돈이 하나도 안아까움
1과 같이 너무잼있음 액션, 재미 다잡았다 가족들과 보기도 좋은영화
공조1 재밌게 봤으면 공조2도 믿고 보세요. 웃긴장면, 액션신 더 많이 추가돼서 보는내내 눈, 귀 호강했습니다. 아 참 그리고 공조 시그니처 브금 자주 나오니 올만에 공조 DNA 깨어납니다~^^
윤아 진짜 너무 이쁘다... 융프로디테!
이런 영화 후기 처음 남겨보는데 엄마랑 오늘 보고왔는데 재밌어영
기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다. 현빈 배우님의 멋진 액션과 찰진 북한 말투 그리고 유해진 배우님의 물 흐르듯 자연스러운 연기와 특유의 톤 모두 좋았습니다. 다니엘 넘 멋짐… 윤아 넘 매력 터지고 귀여움… 학교 개강...
하 현빈과 다니엘 헤니의 얼굴의 여운이 가시질 않는다. 윤아도 진짜 여자가 봐도 반할 거 같은 얼굴... 영화 자체도 재밌고 진짜 넘넘 멋져영 이번년도 최고의 영화
액션 연기 스토리 그리고 흐름을 방해하지않는 적재적소의 코믹 배우들의 완급조절 뭐하나 빠지는게 없던 영화... 추석 대박날듯 가족과 함께 봐도 전혀 위화감없이 볼수있어요 최고
처음부터 끝까지 코믹 액션 최고부모님이랑 같이 보러갔는데 대만족엄청 웃고 눈 호강하고 옴 공조2 대박나쟈
너무 재밌어요 원래 이런거 안 쓰는데 이건 써야합다
단순하고 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤다. 현빈이랑 다니엘헤니 너무 잘생김
멋있고 웃기고 귀엽고 흥미진진하고 재밌었음!!캐릭터마다 존재감이 다른 듯 하면서도 서로 잘 어울려서 좋았음!!
1편 봤으면 더 재밌게 볼 수 있을듯
너무 너무 재미있게 봤어요.현빈 다니엘헤니도 멋있지만 유해진 매력에 빠져서 진짜 재밌게 봤습니다.웃으며 유쾌하게 봤습니다.
보다가 호흡곤란 몇번 옴...다니엘 헤니ㅠㅠㅠㅠ 2는 레알 눈호강&힐링 영화
공조1을 재밌게봐서 기대하고있었는데요공조2는 그 기대 이상으로 재밌었네요!액션도 더 역동적이고 스토리도 더 탄탄해요~~공조3나오길 기다립니당
전편보다 개그적 요소가 추가되고 웃기지만 무게감 있게 스토리 진행을 하구여 액션씬도 최고입니다
1보다 아쉽지만 그래도 현빈의 잘생김은 변하지 않더라 ㅋㅋ윤아의 클럽에서 춤 너무 이쁘더라 ㅜㅜ
완전 잼있어요 꼭 보세요
넘 재미있게 봤어요시즌3보고 싶습니다꼭꼭꼭이요!!!

잼있게 잘 봤습니다~ 마지막까지 웃음 주는 영화 !! ㅋㅋㅋ 마지막 현빈 대사 빵터짐 ㅋㅋㅋ돈 안아까워요!!
추석 영화로 딱 재미있어요
전작 보다는 스토리가 가볍고 유머코드가 적절히 포함되어있어잼있게 관람 했어요
범죄2 와공조2 감동은 없지만영화는 재미로 봐야됨
9월 7일 메가박스 영통 2관에서 20:00시 상영했던 영화 F9 F10 앉은 커플 적당히 스킨쉽해요 지들끼리 그냥 뽀뽀하고 껴안고 만지고 영화 집중 못하게 하지마시고요 당신들 때문에 영화 반을 집중을 못했어요
유쾌 해요가족 영화로 딱 입니다
웃음 포인트가 많어졌지만 결코 스토리가 허술하거나 뻔하지않아 좋았음..액션은 한층더 업그레이드되어 좋았음
기대 많이하고 갔는데 기대한거보다 더 재밌었어요 진짜 기다린보람있고 액션씬 연출도 너무 멋있었음 다시 봐도 재밌을듯
알바 진짜 죽는다….아…ㅡㅡ
너무 재밌게 잘봤어요^-^ 코믹.액션 여튼 전 만족합니당^-^ 무엇보다 눈이 너무 행복했어요♡♡대박나세요♡♡
1편보다 더 재밌있어졌음
최근에 본영화중에 젤 재미있었어요~
2편도 대박입니다.배우들 연기는 당연한거고 2시간 20분이 훌쩍 갔네요. 강추입니다.추석때 가족과 웃으며볼수 있는 영화네요^^
그래도 명절날볼만한영화나왔다고생객하지만 두번볼영화는 아닌 것같습니다 죄송합니다
윤아배우님 나오시는 장면에 코믹적인 부분이 많아서 그런지 영화관에서 웃음소리가 계속 나더라고요 (그렇다고 너무 망가지는 캐릭터도 아니고!)윤아배우님 공조1때보다 분량도 많아서 좋았습니다. 전체적으로 봤을땐 액션도 더...
우린 이걸 비주얼 액션이라 부르기로 했어요 아 해진이형...
스토리, 캐릭터 다 좋은데 연출이랑 디테일이 너무 아쉬움..ㅠㅠ
현빈 다니엘 존잘..
공조 비지엠 나올 때 ㄹㅈㄷ 소름돋으ㅁ

넘 잼있게 잘 봤어요~~추석때 함 더 보러 가려구요 ㅎㅎ
진성규 다니엘헤니 연기력좋았어요~ 1편보다는 코믹요소가 더 많아서 좋았어요
두시간 꽉 찬 느낌으로 봤어요. 시즌1이 너무 재밌어서 그런지 대박까지는 아니고 500만은 넘길거 같네요. 추석 연휴때 가족이나 친구들이랑 보기 좋을거같아요. 저는 재밌게 봤습니다!

현빈 얼굴만 봐도 대유잼일 거라 생각하고 갔는데ㅋㅋㅋㅋ 액션도 너무 멋있어서 시간 가는 줄 모르고 봄. 유머도 지나치지 않게 적재적소에서 빵빵 터트려줘서 재미있게 보고 왔습니다
1도 재미있게봤는데 2도 재밌게 보았습니다

내용과 결말은 뻔할수도 있지만 스토리 기승전결이 완벽하고 액션신도 최고였습니다!가볍고 재밌게 보기 좋았어요
런닝타임 내내 지루할틈이 없음 현빈 너무멋있고 공조 음악 나오면ㅋㅋ신이남

명절에 어울리는 근래 최고의 국내 영화
여자관객듵 눈이 호강함시원한 액션 ㅋ 코믹 그리고 훈훈한 비쥬얼~ 잼나게봤습니다~
기대만큼 재밌었네요 ~!!!!
유쾌하고 재밌게 봤어요~!!!!
간만에 웃으면서 봤습니다 액션도 액션이고 눈호강 지대로 했어욬ㅋㅋㅋ
아이언철령, 앤트진태(호빗해진), 캡틴아메리카잭의 삼각공조
공조1 잘봤는데 공조2 무지무지 기대기대 했는데 역쉬 아우라 어마무시한 배우들이 멋쪄요.
잼씀 윤아이쁨~*~@~~@~

진선규씨의 험악한 연기에 그렇지 못한 눈망울.. 호수 같아.. 1편 넘는 2편 못봤는데 진짜 재밌어요…
철령동무! 동무는 어째 따발총을 기케 갈겨도 한방도 안맞씀매?
오랜만에 재미지게 봤습니다
너무 재밌게 봤습니다 오랜만에 속편이라 액션과 유머가 가득했고1편에 나온 BGM이 다시 나와서 좋았습니다 추석 극장가말고 흥행대박 쳤으면 좋겠습니다
액션, 웃음 모두 다 갖춘 영화!!너무 재밌었어요~부모님도 보여 드려야겠어어요~♡
앜ㅋㅋ 너무 재밌어서 보는내내 웃느라 잇몸마름 ㅋㅋㅋㅋ 잘생긴얼굴 가득 스크린보는데 오ㅏ .. 행복
형보다 나은 아우 또 있네. 액션도 재미도 다 잡았다. 아주 재밌게 보고 왔어요. 추석 영화로 완죤 좋음
재밌었어요 유해진, 공유 연기 대박ㅋㅋㅋ

1보다 악당 캐릭터가 약하고요 신선함이나 액션신 웃음 다 떨어 집니다 다니엘 해니 은근히 코믹 캐릭터로 나옵니다
범죄도시2, 탑건:매버릭, 한산:용의 출현, 거기다가 공조2까지 올해엔 왤케 전편보다 재밌고 잘뽑힌 속편이 많이 나오냨ㅋㅋㅋ 이번 블랙팬서,아바타까지 잘나오길 그러면 진짜 완벽한 해일 것이다ㄹㅇ
다니엘헤니 10점..존잘
추석때 볼 거 생겼네요글고 무엇보다 출연진들 얼굴보는 낙이 있습니다눈호강,,,,스토리 전개도 좋아요
진짜 너무너무 재밌음 .. ㅜ 가족끼리봐도 재밋을것같고 빵빵 웃으면서 액션도 재밋고 하그냥 완벽 .. 영화표가 안아까움... ㅠㅠ
범죄도시2에 이어서 이번에는 공조2냐?올해는 한국영화 속편이 하나둘씩 나오네 ㅋㅋㅋ
공조1 진짜 재밌게봤는데 2도 꿀잼 ㅎㅎ 현빈 ,다니엘 액션 ㄷㄷㄷ 둘다 존멋..그리고 윤아 너무웃김ㅋㅋㅋ우리 철령이도 질투해요..
1편을 재밌게 봤어서 기대가 많이 됐는데 기대 이상이네요 ㅎ.ㅎ 개인적으로 1편보다 더 볼거리가 풍성하고 재밌었습니다. 배우 분들 연기와 액션 씬은 말할 것도 없네요 ^^ 무엇보다 마음에 든 점은 BGM입니다. 1편...
1편을 너무 재밌게 봐서 기대많이했어요!보통 기대하면 재미없는데 왠걸.. 1편보다 더재밌음♡관객들 다같이 빵빵터지며 정말 영화를 즐겼던것같아요천만 가즈아: D 추석에 보기좋은영화 !
최근들어 재밌는 영화를 못찾았는데개봉 첫날 바로 보러 간 영화는 첨이예요,,진짜 너무 재밌었어요 ㅎㅎ중간중간 웃긴 부분도 넘 많구 잘봤습니다!!
윤아 클럽에서 춤추는 씬은 정말.. 여자지만 넋 놓고 봄.
시원한 액션과 유머가 좋았다
최고 그 자체 윤아 너무 예쁘당ㅎ
진짜 왜 현빈 현빈 하는지 알겠음 너무 잘생겼고 웃느라 진짜 남편이랑 배꼽 빠지는 줄

가볍고 웃기고 킬링타임 딱이네여
레전드 그 자체… 영화보면서 오랜만에 시계 안봄 대사가 하나하나 다 주옥같음ㅋㅋㅋㅋ이 영화 속편은 무조건 성공
눈이 즐거운 영화 입니다 ㅠㅠ너무 재밌음
공조1과 틀은 비슷하고 재미짐
하..진짜 존잼이다ㅠㅠ딱 한마디로 말하자면 1편에서 느낀 특유의 공조스러운 영화임 액션이랑 코미디가 미쳤음ㅠㅠ진짜 기분좋게 볼수있영화 윤아는 진짜 사랑스럽다..1편안봐도 볼수있음
가볍게 봤는데 너무 재밌었다. 액션에서 현실성이 조금 떨어지지만 스토리도 재밌고 중간중간 코미디가 너무 좋았다. 마지막 크레딧이

무난한 추석영화로 봤습니다
그냥 볼만한 정도입니다
초반에 파리채 격투씬 충격이다...쿵푸허슬 주성치 오마주 한건가ㅋㅋㅋ속으로 OO 했다. 이영화는 에이급 배우들로 비급영화를 만든거ㅋㅋㅋ영화관에서 볼영화는 아님ㅋㅋocn에 나오면 보세요. 공조1 재밋게봐서 봤는데 써글...
나만 재미없는거? 돈 아깝다... TV용 영화
스토리는 너무나 뻔한데다 코믹요소가 있었음에도 재미조차 없다. 상에 이것저것 다 놓았는데 맛있는게 하나도 없는 식당을 방문한 느낌? 하품이 나오는 오락영화. 현빈, 다니엘 헤니, 윤아 얼굴 보는 즐거움은 있던 영화....
그냥 편하게 잼나게 볼수 있는 영화~간만에 현빈봐서 좋았고 부담없이 생각없이 유쾌하게 웃고 즐기고 나올수 있는 영화
역대급 영화임 올해 넘 최고 영화 사랑해 공조2내사랑들 연기 최고..
넘넘 재미있어요!!중간 중간 소름이 쫙 두번 보세여!아니 세번 보세요!! 저두 또 볼것 같아요!
이런 재미있는 영화가 좋아요!!
그냥 명절용 영화인데 왜이렇게 돈이 아깝지...
걍 재미 없음...억지로 짜내는 웃음
보면서 요즘 알바들 진짜 열일하는구나 느꼈던 영화...정말 재미없다 지루하고
1편이랑 비슷한 느낌
음...소소한 개그가 있긴한데 한국영화들은 어쩜 이렇게 분위기나 연출 똑같이 만드는지...중반까지 눈에 힘주고 봤는데 재미없어서 그냥 나왔어요 ㅠ
장난하나 이게영화냐?
역대급... 인내심 테스트...ㅠㅠㅠㅠ 재미없어용
영화보가가 잔적은 처음이네
보다 나감.... 내 취향은 아님
너무 재미없음도대체 모가 잼난다는건지 몰겠네요
이 영화땜시 하루가 망가졋다잉 보지마시오
명절에 보기 딱좋은 한국식 영화
진지하게 유치하고 오글거리고 뻔하고
다니엘 헤니 캐릭터가 별로지만.. 좋았어요
평점에 속아서보고 개후회중...1도 별로였지만 2는 진짜;;;ㅡㅡ그나마 여자들은 현빈이랑 다니엘보는맛이라도있지...진지함과 코미디가 어중간하고 액션씬 90년대 cg스탈..일단 스토리가 무지재미없음
이걸 좋아하는 이들은 여자들만 있지.남자로 성공한 영화이고 이것 저것 짜집기한 영화다.
음....1때보단 별로..
저렇게 좋은 배우들 데려다놓고 연출을 무슨어디서본 짤들 짜집기해놓은 것처럼 만들었네전작이랑 차별화되게 만든게 아니라 전작 설명하는 영화도 아니고ㅡㅡ
좀 유치했지만 배우분들 연기 웃겼어요~
진심 재미있으신가요? 냉정하게
현빈과 다니엘헤니 빼면 볼 가치도 없는 영화
액션으로 가거나 코믹으로 가거나 하나만 하자
평점에 당했다...가벼워도 너무가벼움 레알 킬링타임용 연기는 전반적으로 괜춘
안봐도 충무로 양산형 스타 캐스팅 영화일 거 같은데... 다니엘 헤니 때문에 본다
너무 재미없어서 상영관 나와서 폰질하면서 씁니다...공조1이랑 스토리만 얼추 이어질 뿐 아예 다른 영화네요
공조 1에 비해 어떻게든 꾸역꾸역 스토리를 만든느낌.. 진짜 뻔하디 뻔해서 예측 다 가능 감동도 없고 어거지로 1에 나왔던 배우들 한번 더 써먹으려고 만든 영화
시간가는줄 모르고 너무 재미있게봤어요 액션도 연기도 좋네요 그리고 역시 현빈 액션연 진짜 너무 멋있고 윤아 연기 너무 재미있었어요
현빈나올때: 헉!다니엘헤니 나올때: 허어어억!!!둘이같이 나올때 : 진심으로 심쿵영화보는 내내 너~~~~무 눈도 호강심장도 쿵
진짜너무재믺다미쳤어이건무조건봐야해요
마지막 대사가 계속 기억나서 두번 봤어요
시즌1도 재밌었지만 시즌2는 더 재미있었다
시리즈 영화 중 1보다 더 재밌었음셋의 조합 너무 좋았다
너무 재미있어용 시간가는줄 몰랐어요!!
이걸 영화라고 만들었냐?
음~ 공조2는 개취임. 본인은 불호재미가 1편보다 한참 못함. 물론 1편도 잼난건 아니였지만... 다들 잼나다고해서 봤는데애나벨 감상평이 너무 무서워서 옆뒷사람들이 팝콘 가득 채워준다는거랑 같은 느낌
아주 재밌게잘봤습니다 !!!
우리나라 액션수준 많이 올랐구나. 너무 재밌게 봤습니다. 근데 관객수준도 올라야할듯 보면서 유추해서 떠드는 여자 목소리때문에 정말 짜증났네요
1편보다 재미있었음.두분 얼굴 지렸음
별로네요저하늘의별로
남겨본 적 없는데 평들이 이상하게 좋아서 이해안돼서 남겨요 연출력 연기 스토리 개연성 모두 떨어지는데 왜 8점이나 되는지..? 억지스러움이 과해요 코믹한 요소로 넣은부분도 그닥.. 정말 아쉬운 영화.
정신수련용으로 추천합니다.
괜찮았으나 개인적으로는 전작이 더 좋았던것 같습니다
안봐도 내용을 알수있다.
요근래본영화중에 젤재밌음!!
진심 최근 5년간 본 영화중에 제일 재밌었음. 코미디나 액션이 절묘하게 잘 섞여서 가볍게 보기에도 좋은 듯!
현빈이랑 다니엘 너무 멋져요
가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화. 시~원하다
진짜 시간가는줄 모르고 봤네요 휴대폰 안만진적은 진짜 오랜만인 영화에요
소녀시대 윤아와 현빈 류해진등 케스팅등 현빈은 여전히 멋있고 다니엘 헤니도 아무튼 여전히 코믹한 액션~~스트레스가 팍팍풀리는 영화
#얼굴이장르다#멋짐그잡채 공조3나오면 껄떡대러갈라우~
공조2로 공조 처음봤는데 너무 재밌게 한시도 지루하지도 않고 잘 봤어요 특히 세 배우 조합이 너무 좋았어요 합도 잘맞는거 같구 다 매력도 다르시구 완전 빠져버렸습니다 ㅎㅎㅎ 강추강추
착한 남자친구라우같이 봤는데 진짜 너무 재밌었던 영화!특히 진선규가 연기를 너무 잘해서 놀랐고, 마지막 명대사 너무 좋아요
재미 있고 연기도 최고입니다
눈이개안. 힐링했습니다
레전드 오브 레전드말이 필요없음
와..이런걸 영화라고 만들었네.이건 못만든 영화가 아니라 애초에 잘 만들 생각도 없었던 영화다.관객을 무시하고 개호구로 보지 않으면 이걸 영화라고 극장에 못건다
너무 뻔한 스토리 뻔한 포인트에 오글거려서 오금저림
1김진태 악역 안어울림2 윤아 춤추는거 안넣어댐3 뻔히 예측이되는 삼류개그솔까 와이프랑같이봤는데 여자 눈딸용 영화 그이상그이하도아닌느낌옛날 티켓값 육칠천하던시절이였으면 군말않고 봤을텐데 지금 티켓값만 만오천원하는데영...
내가보기엔 공조1 이 더 낫다.

추석명절에 딸이랑 같이 봤는데 시즌1도 좋았지만 2는 액션,대사,배우들 모두 역할분담 잘 되었고 글구 진지함속에 재미도 있어 특히 유해진시때문에 간만에 많이 웃었고 여하튼 지루할 틈 없이 2시간이 아쉬울 정도로 빨리...
괜찮아 현빈 다니엘 얼굴이 재밋어
재밌게 잘봤어요 잘생긴남자둘이랑해진님 김넌규님 멋있게 나오고 액션이며전개며 지루하지 않았어요
공조1보단 더 재미있음
액션영화가 너무 사람 외모가지고 놀려믄게 썩 보기 좋지가 않다. 각본단계에서 윤아의 비중을 늘려주려고 애쓴 티가 너무 난다.
억지웃음 유발에 스토리도 개판
엄청 유치함.. 너그러운 마음으로 봐야함
스토리가 너무 평이함. 긴장하라고 해놓은곳에선 긴장이 안되고 웃으라고 웃기는곳에선 피식 정도도 안나옴
액션과 코미디는 공조가 안 되네.

폭탄이 터져 동료들 다 죽었는데 화해하러 술마시러 간다고?간만에 극장에서 졸았습니다
전형적이고 예측가능하며 뻔한데다 식상하기까지하다.
진짜너무재밌게 보고왔어요 너무 웃겨서 오열하면서 봄 ㅜㅠ 웃긴데 또 너무 긴장감넘치는 장면이고 아무튼 두시간 시간 가는줄모르면서 봤어요!!! 저는 재밌어서 한번더 보러갈예정 ㅜㅜ
배우들간 합이 좋았습니다. 두시간이 훌쩍~ 재미나게 봤어요. 가벼운 마음으로 즐기기 딱인 서로를 다는 믿지 못하지만 공조해야 하는 우리의 현실도 보여주고, 공조2 현빈이 현빈했다!! 저는 전작보다 더 재밌었어요.
현빈 얼굴 존잼 요즘 재미없는 일상이였는데 너무 웃어서 배가 아파요ㅠㅠㅠ 존잼입니다ㅠㅠ 추천!!
별기대없이 갔다가 너무 재미있게 본 1인 입니다~~ 배우 연기 호흡 너무 좋아요 1편 못지않게 재미 있게 보았어요 강추~~^^*!
쓰리가자 넘 잼나데이~~
하...개연성없는건 둘째치고 오그라들고 유치하고 개그할라면 걍 개그하던지 어중간해서
너무 너무 재밌어요 ㅠㅠ
차라리 조기축구회 아저씨들이 공달라고 소리치는게 더 개연성이 있을 듯 ^^; 마지막에 우회전 끝차선에서 1차선으로 한번에 좌회전 하는게 웃음포인트인가?? 현빈, 다니엘헤니 얼굴 보는거 외엔 1점도 아까운 쓰레기입니다...
평점 알바들 고생한다 ㅋㅋㅋㅋ
유치뽕짝에 스토리도 별로인데 왜 인기가 많져
공조는 무신 놈의 공조 김정은이하고 공조가 되겠니? 의도는 좋다만 현실성 제로
현빈 다니엘 팬들이 평점남긴듯 ㅡ.ㅡ하품만 하고 시간만때움
하..돈 아까워 미치겠네..ㅜ
생각보다 너무 재미없다
추석때 부담없이 가족과 함께...
우리 국민 수십만명 죽인 북한 빨겡이와의 공조라.. 진짜 6.25때 전사한 우리 수십만명의 국군이 지하에서 분노한다 아무리 영화계가 좌파 천국이라지만 지금도 우리 국민 목숨 위협하는 저 북한군 미화하면 좋냐??? 역...
다 댓글알반가요..? 진짜 공조1보다 훨씬 재미없고 그냥 배우들보러 가는 느낌이었어요.. 공조3나오면 안볼듯요
추석에 볼만한거 다 봐서 볼게 이거밖에 없어서 오늘 봤는데 식상하고 뻔해
아저씨가 트렌드있고 유쾌한 젊은 사람인척 하고 싶은 영화유튜버나 드론 소재를 활용해서 젊은 척하지만이해도도 부족하고 꼰대 마인드가 중간중간 보임
쓰레기 개 쓰레기 영화 올 해 본 영화중 최악의 영화내 돈 돌려줘
영화를 볼 이유는 딱 세가지임 다니엘 얼굴 , 현빈얼굴 , 윤아얼굴 연출도 구림
개콘 꽁트수준 관객 모욕
유치찬란ㅡㅡ 전편에 비해 스토리도 형펀없고 실망감만ㅡㅡ
추석영화는 이거거든!!
스토리 단순한데 넘 루즈하고 산만하게 끓고 가서 대 실망… 현빈하고 다니엘 헤니가 아까움
스토리, 연기 모두 아쉬운 작품입니다
웃김 추석 킬링타임용으로 혼영과 연인들 보기 좋은 영화
현빈얼굴 너무재밌다ㅠ
하 .. 현빈… 다니엘헤니..
너무 재밌어서 시간 가는 줄도 모르고 봤다
요즘 영화들 별로인 거 많아서 별로 기대 안 했는데 진짜 재미있었음. 1도 괜찮았는데 2도 좋았음.
간만에 가족끼리 볼수있던 영화
빈약한 스토리. 개연성 없는 액션. 유치한 연출과 대사들. 흥행한 졸작이 될 가능성 높음.
개노잼 뭔가 어설픔;;
연출 편집 연기 다 최악이다
웃음빵빵 너무 재밌어요 !! 다시한번 더 보고싶음 다니엘헤니 현빈 유해진 케미 너무좋고 3도 얼른 나왔으면 ㅠ 1000만 가즈아
가족끼리 킬링타임으로 보기좋은 영화
정말 재밌어요 내용과 코미디 모두
생각보다 더 재밌었어요! 즐겁게 볼 수 있는 영화네요
걍 스토리가 재밌고 잘생김
역시 현빈 너무 멋지고 재밌어요!!!?
스토리 전개 재미있고 현번 개멋짐!
추석에 아무생각 없이 보기좋은 영화~
너무 웃기고 멋진액션의 큰 감동
유쾌하고 액션이 시원시원! 오랜만에 잼 있는 영화 였어요!
연기야 워낙에 잘하는 배우들이라 흠잡을때는 없지만 스토리전개나 웃음이 조금 억지스럽고 불편했다는ㅡㅡ;;솔직히 이런 배우들 델꼬 다뽑아내지 못한 연출이 조금 아숨
지금까지 이런 공조는 없었다! 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 오각형 꽉 채운 닥관해야 할 영화!
전편의 실망감은 사르륵,이번에는 충분히 재미있는데?진선규의 긴장감류해진의 친근함현빈의 명불허전헤니의 미쿡감성지나치지 않은 유머감각나름 현실적인 시대반영남북미의 조화로운 균형
마지막 쿠키라고해야되나? 그것때문에 또 보고싶은 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ 크으~ 영화끝나고 현빈의 한마디가 잊혀지지가않네요
연기 스토리 다 좋아요오랜만에 시원하게 재미난 영화한편 넘 좋아요현빈 잘생김에 다니엘 헤니까지 더해지니 와
정말 좋은 영화입니다. 강추!!
재미있게 봤어요범죄도시보다 더 볼만해요
한국 영화의 안좋은 레퍼런스만 모아 만든듯함. 수사 장면에서나 개그장면에서나 개연성없이 유치함이 가득하다. 극한직업이 정말 잘만든 오락 영화임을 다시 느끼게 됨. 윤아가 활약하는 장면, 과학 수사장면, 마지막 추락...
액션장면은 짜릿하고 중간중간 대사가 코믹해서 지루하지 않았다
추석 연휴에 가족과 함께 봤는데 역시 공조 시리즈 재미있네요! 1탄도 재미 있었는데 2는 더 업그레이드 되서 돌아왔네요! 강추 합니다
뻔하디 뻔한 고전 한국 수준 영화.. 보는내내 시간 아까웠네요.
영화만 보면 자던 우리 엄마도 영화도중 주무시지도 않고 재밌게 보다가 가셨습니다! 1보다도 훨씬 재밋고 액션신도 볼만하고 연휴에 가족들과 보기 딱이네요!!
현빈 다니엘 헤니 윤아 비주얼 말해봐야 입만 아프고 윤아는 5년만에 감초에세 당당히 주연이 되었네요 3편도 기대합니다
남편이랑 둘ㅇㅣ 심야로 보고왔는데 웃긴 포인트 많고 재밌어용!!
웃기고 액션 좋고 3가 기대되는 작품 꿀잼이누
진지개그 넘 웃겨요!오랜만에 배잡고 웃었어요!공조 3!!!!가쟈!!!가보쟈!!!
시즌1 을 이기는 2는 거의 잘 없는데...2가 더 재밌네요ㅎㅈㅎ!!내용이 빠질수 밖에 없는... 역시나 현빈님은 잘생김ㅋㅋ!
지루할 틈 없이 이렇게 쫀득한 액션 영화를 한국에서도 만들 수 있다니 . 한국의 톰크루즈 현빈3편도 기대합니다.
기대 이상으로 재미있었고 추석에 가족영화로 추천합니다 보러 가세요~
추석때 부모님 아이들 온가족이 함께 봤어요.너무~~~재밌었어요. 의외로 평점이 낮네요? 기대않고 보면 코믹과 액션을 함께 즐기며 재밌게 볼것같아요.
넘 즐겁고 재밌게 봤어요
노잼 볼영화가 이리없나 영화값 아깝
아악!! 내 눈!!!!ㅠㅡㅠ
이런 영화가 흥행을 하면 앞으로 한국영화의 질이 대폭 낮아질 우려가 크다. 그저 어설프고 유치하고 그게 다인 영화.
하씨 돈 날릿다... ㅠㅠ 이게 뭐야ㅠㅠ
정체성이 없는 영화같았다. 액션 코미디물로서 두 토끼를 모두 잡으려 한것 같지만 한방이 없다는 느낌이었다. 또한 공조라는 특수성을 스토리가 받쳐주지 못하여 갑자기? 라는 생각이 드는 부분이 많았다. 팬층이 두꺼운 배...
존잼!!!!꼭보러가세요!!!
배우 라인업부터 연기력까지 진짜...추석때 재밌게 볼 수 있는 영화입니다!!!
말로 설명 할 수 없음 겁나~재밌음
개꿀잼이니까 꼭 보세요
음..그냥 공조1이랑 비슷한 전개..추석때 가족들이랑 같이 보기엔 괜찮은 정도..제 지인은 초반부터 자더라구요그냥 그랬음..평점이 억지스럽게 높은감이 있네요
몰입도 이 정도면 인정!
가족과 볼수있는 유쾌한 영화
윤아의 철부지 연기 최고였다 ㅋㅋㅋ 껄떡대지말라우
우리나라 영화 맞음? 중국산 b급 영환 줄
JK필름이 딱 JK필름만한 영화를 내놓았다. 똥개그를 비롯한 웃기지 않은 개그, 말도 안되는 개연성, 엉성한 시나리오..한숨이 절로 나오는 영화
개연성이 너무 구려서 몰입도가 떨어지는 영화좋은 배우들 써서 이런 영화를 만들다니… 그리고 솔직히 윤아는 표정이나 말투가 역시 단조로워서 그런지 집중도가 떨어짐…. 오랜만에 영화보다 그냥 잤다
나는 현빈땜에 본다지만
않보면 후회합니다 영화관에서~
너무 재미나게 보고 왔어요.명절에 가족들과 보기좋은 영화 ♡꼭 보세요. 액션 좋고 비주얼 좋고 스토리도 잼나요
올해 본 영화 중에 젤 재밌었음
존잼탱 시간가는줄 모르고 봄
딱 오락영화! 액션보다 유머비중이 높았던 영화! 팝콘무비로 딱이였다
재밌어요. 1편보다 영상미 좋음
현빈,헤니 님 너무 잘생겼어요,,,윤아언니의 귀염웃음포인트까지!!!! 공조2 액션 맛집 짱잼ㅠㅠㅠ
범죄도시가 더 재밌음 걍볼만함
영화 보면서 중간에 화장실 안 갔던 영화는 처음이예요 그만큼 재미 있었습니다!
와우 저는 1보다 2가 더 재밌는것 같아요. 굿굿굿
영화관에서 빵빵 터지긴 극한직업 이후로 오랜만~~ 넘 재밌어요
정말 너무 재밌게 봤어요! 또보고싶어요~~
너무 재밌어요 오랜만에 코미디 영화보면서 많이 웃었네요ㅎㅎ
명절에 가족들과 공조2을 봤는대 정말 재미있었어요 연기자분들 캐미가 너무 좋았구요 스토리도 너무 좋았어요 코로나로 인해서 오랜만에 영화관가서 봤는대 너무 웃으면서 본것같아요
겁나 재밌고 액션도 좋네요ㅋ
공조1 재밌게 봤는데 2도 엄청 재밌어요
정말 재밌네요 공조1보다 더 재밌습니다!

깔끔한마무리 시원한 액션~윤아가 감초역 제대로했네요~~
와 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보셈 ㄹㅇ 미쳤음 얼굴 보는 맛도 있고 다 재미묘어 하
스토리,연기,배우케미의 삼박자가 너무 좋음
존나 미침 꼭 보세요 ㅜㅜ인생작
넘 재밌어요 추석에 보기 딱 좋은 영화오랜만에 실컷 웃었네요 ㅎㅎ
ㅓ어아아ㅏ아우웅오ㅇ
공조1을 너무 재밌게 봤어서...공조2도 너무 기대 많이 했었는데기대이상으로 재미있었어요~각자 캐릭터들을 잘 살려주고~액선은 정말 좋았어요~흠 잡을데 없이 액션이면 액션 코민이면 코믹 감동까지도 다 선보인 영화인 것...
재밌게 봤어요 추천합니다
진짜 너무너무 자밌고 웃긴 영화에요 가족들이랑 보기도 좋고 연인이랑 보기도 좋아요
지루함없이 간만에 재미있는 영화 감상했네요. 강추!!!
얼굴부터 재밌고 아무 생각 없이 웃고 즐기다 왔음
그 배급사는 영화에 지문처럼 찍혀서 나올 수 밖에 없나봄.. 선수입장 유쾌한반란 믿고있었다구..
스토리 기승전결 무시
1편이 더 재밌었던거 같다.. 그래도 2편도 재밌음~~현빈과 유해진 케미도 너무 좋았고~ 더불어 다니엘헤니까지~ 재밌음~~~
너무너무 재밌어요!!! 현빈이랑 다니엘헤니 얼굴만 봐도 재밌는데 빵터지는 포인트들도 많아서 전혀 지루하지 않게 잘 보다 왔습니다!!
중간짜리 영화입니다.
아무생각없이 보면 볼만 하지만 추천은 할수 없을거 같네요 너무 좋은 댓글들이 많네요 개인적으로는 공조1이 좀더 재밌었어요 어설픈 cg, 억지 웃음 유발 ... 혹시 한국영화 잘 안보는데 이번에 한번 봐볼까 하시면 실...
너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐어요!!무엇보다 배우들 얼굴 감상이 최고인데 연기도 잘 해서 최고입니다추석에 가족과 함께 보기에 딱 좋아요!!
내가 민영이가 된 것만 같았다..민영이 경험하러 또 봐야지
정말 그냥 웃으면서 재밌게 볼 수 있는 영화 강추에요!
여기가 알바천국 이냐 핵노잼 초딩이나 환호할 만한 영화구만
웃기지도 않았고 내용이 너무 유치함..
추석 킬링타임용으로 보고오면 괜찮아요 불만 없어요
진짜 너무 재밌어요!!
가족과 함께보면 좋은 영화 시즌1도 재밌게봤는데 시즌2는 빅빅재미로 돌아왔음 다니엘헤니 현빈 얼굴도 넘 존잘이구 천만찍었으면 좋겠는 제 개인적인 바램
그냥 딱 영화관에서 가볍게 즐기기 좋은 영화 ㅎㅎ 공조3 갔으면 좋겠음
생각없이 재미있게 볼수는 있지만 먼가 스토리가 어색해. . .윤아연기는 찰떡.
눈호강 최고..가족들하고 보기에도 괜찮은거 같아요!!
저 진짜 알바 아닙니다 보시는거 강추 합니다 엄청 재미있고 보는내내 재미있었어요 ㄹㅇ 구라1도 없음
이정도 9점은 넘겨야는 거 아닌가요. 인터네셔널 공조. 스케일 커진만큼 재미도 커졌어요!!
1보다 2가 더 잼있었고 가족들끼리 보기 너무 좋은 영화!! 현빈 너무 멋있고??
돈주고 상업광고를 봤네요^^요즘 광고 정말 재미있게 만들어요다만 돈주고 볼 정도는 아니네요ㅎㅎ
눈호강 제대로 합니당 ^^
보는 내내 심심할 틈 없고 너무 재밌게 열심히 공조하고 니왓음. 진선규 연기 너무 잘하고 현빈 못지 않게 야성미 넘치는 배우엿으. 공조 짱 .
현빈 다니엘 얼굴이 너무 재밌어요... 전형적인 내용이지만 그게 액션영화니까... 진선규도 연기 좋고.. 마지막 액션신 정말 쫄깃
요행은 부리면서 멋만 부리니 ...웃음은 형편없구만 기래!!
아 영화 진짜 재밌네 하하하하
영화 예고편에 나오길래 저게 다 겠지..하고 별 기대없이 온가족이 보고 나왔는데. 진심 빵빵 터짐 유쾌하고. 심쿵 외모 어쩔…너무 잘생긴 두분 때문에 그냥 10점. 스토리도 좋고. 전편보다 후속이 재밌는 영화는 처...
뻔하지만 편하게 웃고 보는영화
개연성 하나도 없습니다.. 심지어 재미도 없음
존잼입니당 현빈 멋있당
돈 아깝다.댓글도 아깝다.
보기를 잘 했어요~~
2가 더 재밌는거같아요. 엄청 웃으면서 봤어요.
유머와 액션이 결합되어 아주 재미있게 봤습니다. 개인적으로 1편보다 낫네요. 평점이 높지 않은게 이상해요
1편보다 더 커진 스케일의 액션 + 주연 배우들의 화려한 케미 + 매력 넘치고 흥미진진한 스토리까지 추석 연휴에 딱인 꿀잼 영화!!!
보통 1편보다 2편이 재미없는데 공조는2편이 더 재미있는것같아요. 너무 재미있게 봤어요~~ 웃음도 있고. 감동도 있음
솔직히 영화 기대이하였음 뭐어떻게 써야 스포가 안될지 모르겠는데 스토리도 뭐 1이랑 크게 다른것도 없는거같고 빌런 임팩트가 좀 떨어지고 액션도 그냥 그럼 중간중간 몰입감 주는 장면도있음 5점짜리영화인데 평점 평준화 ...
억지 웃음 억지 전개.. 공조1에 비하면 쓰레기.
제목은 인터내셔날인데 사실 다니엘헤니 빠져도 영화 전개에 아무 지장이 없음. 한국말도 못하는 애를 왜 갖다 쓰는지. 공조1의 심리전이 하나도 없고 웃기려고만 하는 영화. 집에서 봐도 됨.
진부한 시나리오와 웃기지못한 코메디... 아쉽네요. 제작자 입장에선 추석에 다른 대작영화가 없다는게 다행일꺼 같습니다.
열받네요.평점 높길래 기대하고 봤는데, 중간에 극장에서 뛰쳐나갈뻔 했어요.스토리에 개연성이 전혀 없고, 억지개그장면이 많습니다.몰입이 전혀 안되요.2시간의 영화상영시간이 너무나도 아까웠어요.지루해서 늘어지게 만들더라...
너무 나도 올드한 옛날 스타일의 영화2022년도에 촬영한 영화라는게 믿겨지지 않음.비싼 극장값 내고 관객을 기만하는 느낌
진짜 너무 재밌고 현빈 너무 잘생겼다.. 내용이 코믹해서 웃음 포인트가 많고 스토리도 잘 구성된 것 같다.
너무 유쾌하고. 한.미.북 조화 신선했어요
너무재미따?????????? 오랜만에 만족스러운 문화생활ㅎㅎ,, 눈이넘 즐거워요


코믹 액션 스토리 잘섞은듯 연기력은 당연히 개쩔고

평점 테러당했네 ㅋㅋ 전나재미씀~ 여자관객들은 눈호강 빼박이고 개웃기고 액션 개쩔음ㅋㅋ 심지어 빌런 진선규조차 멋있고, 이번편은 현빈이 젤웃겼음ㅋㅋㅋ 영화관에 사람많지도 않았는데 다같이빵터져서 분위기 좋았음. 좋은영...
액션 코믹 볼거리 연기 다들 좋았어요 ㅎ
간만에. 재밌는영화 굿
너무 재밌었어요 현빈님은 여전히 멋있네요--♡♡재미있게 잘봤습니다 강력추천해요

임철령 사랑해♥♥♥♥
관객들이 다 같이 웃으면서 즐겁게 봤습니다. 우울한 요즘이었는데 덕분에 많이 웃고 갑니다. 그리고 배우분들 외모랑 아우라 보는 갓만으로도 즐거웠어요
림철령 너무 멋있어요. 영화보는 내내 긴장되면서도 너~~무 재미 있어요. 강추입니다. 공조1을 못봤는데 보려합니다. 공조3도 기대해봅니다

역시 현빈! 이라는 기대감 충족시켜주는 영화.윤아 성장된 연기력에 감탄한 영화.출연배우들의 합이 너무 완벽한 영화.다니엘 헤니 등장으로 현빈과의 조합을 한번더 상기할수 있던 영화. 땡큐
개재밌네 ㄹㅇ 백점 만점 현빈 얼굴 10억 만점
믿고 보는 배우들!!윤아 사랑해요
와우, 시간가는줄모르고봣어욤♡현빈멋졍♡♡♡
가족끼리 보기에도 나쁘지 않았던 영화^^
전편보다 더 코믹스럽고 시원한 액션을 보여준 후편이라고 생각드네요. 시간 가는줄 모르고 봤음.꼭 보시길 강추합니다
공조1에 못지않게 재밌어요!!!

너무 재미있고 유쾌 했어요 ^^
현빈 얼굴 최고야..????
평점이 생각보다 별로인것같아서 볼까말까 고민했는데 와우…꼭 보세요 진짜 존잼에 스토리 탄탄하고 집중력 잃어본적이없어요 다른 관객들하고도 웃으면서 환호하면서 봤습니다!! 굿굿

너무재밌어요!!!!
저는 너무 재밌게봤우요
현빈이 현빈했다!!!!
공조2가 1보다 더 재밌는거 같네 웃다가 영화 다 끝나네
공조1도 잼나게 봤는데 2도 무지무지무지 잼나게봄 강추 코믹 액션 완전 갓벽!!!
시간 가는줄 모르고 봤어요~^^*

진선규 연기랑 현빈 유해진 헤니가 다했다한순간도 지루한 적 없었던 영화강추!!!또 보고 싶다
생각보다 개그 요소많고 잼나요
현빈도 헤니도 넘넘 멋져서 재미가 두배 윤아도 푼수연기 본좌등극
간만에 돈아까운 영화였음유쾌하고 액션도 재미있었어요!!!
시사회에서 봤는데,기대이상 이었습나!
넘재밌었어요. 모든 요소가 적당하게 어우러져 말그대로 즐긴. 영화였어요.
초등 5학년 같이 봤어요.아이도 너무 잼났다고하고.저희도 너무 잼나게 봤어요.코믹 액션.강추입니다.
1편보다 훨씬 스릴있는 액션 재미 연출 연기력 재밌었습니다
현빈 얼굴만 봐도 재밌어요. 10점 만점^^
재미있었어요웃기려는 요소들이 보였지만 현빈 액션이 역시 멋ㅈㅣ고
액션이 너무 좋았음 현빈 .. 너무 멋짐
감독님께서 슬로우모션에 진심이신 거 같았어요.현빈씨 슬로우 거는대 감탄 나오구요.저는 개인적으론 이번에 진선규님 연기 멋지더라구요. 몸도 엄청 날렵하게 만드시고 헤어, 의상 모두 고심한게 느껴지는 완성도 높은 캐릭터...
현빈 다니엘헤니 윤아얼굴보는 재미 뿜뿜진선규가 멋있어요.
좀 전에 보고나왔는데 꿀잼추석에 꼭 보셔요현빈도 잘생겼는데 다니엘헤니까지스토리는 그럭저럭 현빈 액션신ㅋㅋ그냥 말이필요없음대역아닌것같은데 완벽함
너무 재밌었어요 강추!
영화 재밌었습니다 꼭 보세요!
시간이 금방간다고 느낄정도로 상황전개가 좋았음
꿀잼입니댜!!!여러분 꼭 보셔요!! 꺄아아
진짜 재미 없다. 유치하다.
전편에 비해 스토리가 많이 유연했지만 재밌게 봤어요.세 분 연기와 액션 굿입니다.유해진씨 액션이 파워풀해져서 좋더군요
1보다 더 재밌게 본 거 같아요
공조1에 비해 철령이 좀 개그캐가 된거 같아 괴리감이 쪼끔 느껴지긴했지만 적당한 유머와 화려한 액션이 잼남

이거 별점 10점 주는 애들은 알바임
으~현빈갖구 일케밖에ㅜㅜ코믹이넘많이들가서 유치하고스토리도 뻔함
솔직하게 말해서 1탄이 훨씬 재미있었음.개연성도 전혀 없고 급조한듯한 영화 . 지갑에 돈 아끼세요... 저 상영작 거의 다보는데 조금만 재미있어도 평점 리뷰 안쓰는 성격임...
이런 북한찬양좌빨영화는 거르는게 답이다
하...너무 클리셰덩어리...억지 웃음유발
저는 여자인데도 액션씬이 많이 아쉽습니다.진선규 배우님 인정~!!
역시 공조입니다 3도 나왔으면좋겠어요
재밌게~~ 잘 보고 왔습니다^^
현빈 액션 연기 언제봐도 고급짐. 그런데, 왜케 잘 생겼죠? 윤아 마음이 내 마음과 어쩜 똑같은지ㅋㅋ 공조2 재밌으니 꼭 보세요. 후회안해요. 강추!!10점 만점에 10점!!
1점준 애들은 상종도 하지마셈 진짜 영화볼줄 모르는 놈들임 이게 1보다 재밌는데 진짜 호불호도 안갈릴거같고 억까가 너무 심해 하여튼 영화 댓글 다는 수준들보면
공조1을 너무 재밌게 봐서 기대를 너무 많이했나..너무 억지웃음이랑 개연성없는 스토리..그냥 가볍게 아무생각없이 액션보기엔 좋아요
진짜 공조 처음도 재밌게 봤지만 공조2는 정말ㅋㅋㅋ 모든 배우들의 얼굴과 연기력과 연출이 다 했다고 볼 수 있어서.. 다음 시리즈도 나오나.. 하고 기대해봅니다.마지막 쿠키영상이 제일 기억에 남고 그냥.. 대단해요....
현빈의 액션신 유해진의 연기력 기타 배우들의 연기력까지 여러번 빵빵터졋네요 웃음포인트까지 잘살린 액션영화엿어요 강추초강추합니다
시원한액션영화다운영화현빈님 최고!!!!
2022년 탑건다음으로 최고명작영화ㅋ
아 긴 말 필요없음 대꿀잼입니다 꼭 보세요ㅠㅠ
음…그냥 웃긴 포인트 조금 있는 정도??
매력 없는 액션과 그저 그런 스토리, 분위기를 전혀 이어가지 못하는 웃음 포인트 그리고 캐릭터의 매력까지 어느 하나 살리지 못했다.
역시 첫 날 평점은 믿는게 아니다..1편에 대한 의리로 2점…

진짜 너무너무 재미있었어요1도 재미있게 봤지만 2도 더 재미있어져서 또 보고싶네요
액션배우 현빈너무 멋있어!!
진짜 재밌다ㅠ 올해 최고 영화
추석에 가족들이랑 보면 꿀잼
지루해 죽는줄.. 경찰은 3명 뿐인지 ㅋㅋㅋㅋ 휴.. 웃음도 없음..
보다 졸았어요ㅠ 기대감 가지고보지마세요
보다 졸았어요ㅠ 기대감 가지고보지마세요
진짜 기대하지말고 보지도마세요 최악
공조1의 서사 흐름과 연출을 반복하면서도 나름 참신한 시도도 보임. 물론 코미디 장르 특성상 우치한 부분도 있긴 했지만, 추석 전 릴렉싱 용도로 보기에 좋았다. 배우 윤아님의 푼수 같은 연기와 유해진 부부의 코믹 ...
올 들어 제일 잼있게 봤습니다극한직업처럼 엄청 웃기고 스토리 모두 좋았어요^^
너무재미와스릴 배우님들 너무수고하셨습니다 혼다치지않으셨나. 걱정도 되었어요친구와 잘봤습니다
재밌있음짜릿함와웇ㄷ
진짜 꿀잼 와 꼭 보세요 인생영화!!
그냥 보는 내내 눈이 행복했습니다. 덕분에 스터레스가 다 날라갔어요 앞으로 4번 정도 더 볼 예정입니다. 시간 가는 줄도 모르고 열심히 눈에 존잘들을 담았습니다
올해 본 영화줄 제일이에요~~~ 재밌구가족영화로도 추천
찐 리뷰.와~~잘생긴 사람들이 연기까지잘해. 스로리까지탄탄.진짜 이번 여름 나온 영화중 가장 재밌게 봤음.단1초도 지루하지않고빵빵터지는 재미에.화려한 액션까지믿고보는 현빈.유혜진님다니엘까지 진짜 짱 재밌어요!!!!완...
너무 기대했나봄 ㅎㅎ 그래도 볼만함
연출은 예상가는 시나리오라도 그런거 다 신경도 안쓰일 정도로 배우들 합이 최고!!!현빈 다니엘헤니 두조합은 보고또봐도 눈호강하는 넘나 감사한조합ㅜㅜ 액션신도 굿굿. 추석시즌 개봉했는데 흥해서 천만넘길 바래요♡♡♡
아 너무 재미있고 연기구멍도 없고 시간가는줄 모르게 봣네요 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶어요 !
시원하게 웃기고 시원하고 패고 시원하게 끝냅니다. 뭐 어려운 이야기 없고 바로 바로 시간가니까 친구나 가족이랑 재밌게 가볍게 보세요.
아 진짜 현빈 진짜 말도안나오게잘생겼다 하 최고
추석연휴에 가족끼리 보면 좋을영화!
너므 재미있었어요!!! 특히 유해진 배우님과 윤아 배우님의 유쾌한 연기 덕분에 중간중간 많이 웃었어요
영화진짜 잘빠졌다. 천만 확신함 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
공조는 진짜 믿고봄! 졸잼ㅠㅠ윤아 능청맞은 연기 넘 잘함

이보다 더 재밌을수 있나요^^ 배우분들 연기도 연기지만 연출력도 좋았고 스토리도 재밌었어요 중간중감 계속 깨알 웃음 주는 대사도 한국영화 이렇게만 쭈욱~~~~
진짜 재밌었다 액션 나이스 배우들이 완전 프로급 현빈 얘기를 안 할 수가 없네보면 알쥐ㅎㅎ
액숀, 이쥑이네민하많이.큼.유해진님,웃김암튼,재미있으요
손예진이 부러워지는 영화현빈 너무 멋있고 액션도 연기도다 좋았어요 천만 갈 수 있을 것 같아요추천합니다
역시나 재미있네요 ㅎㅎ
공조 1에서 이여 공조 2 전보다 더멋진 액션이 아주 감동이였습니다. 물론 마지막에 액션도 최고입니다요^^
공조 1보다 재밌고 공조 1보다 잘생겼고 윤아도 재밋고 두번 세번 볼 거에요
1편에 보다 느무 재밌었고 윤아의 연기가 느무 감초였어요 잘생긴놈옆에잘생긴놈옆에자~알생기~인ㄴ~~ㅗㅁ이라니 웃음포인트도 많았던거 같아요오
딱 1편 그이상 그이하도 아님현빈 올해 41살(82년생)이라니 믿기지않는 잘생김
이 시기에 많이 봤으면 좋겠다
좀 어색하긴 했지만 유쾌한 영화였습니다
일단 눈이 즐거워요 윤아 현빈 다니엘헤니 박해진과의 조합연기도 좋고 무엇보다 킬링 타임 즐기기 좋습니돠??오랜만에 눈호강이라뇨 ㅎ호호
별 다섯개 준 사람들 죄다 여자네.. 형 동생분들 억지로 보느라 많이 힘드셨죠?
영화보다가 재미없어서 후기쓰기는 처음이다. 근래 본 영화중 제일 유치하고 재미없네
그냥 이게 뭐지 싶음,,
보지마세요 제발 진짜 2022년에 이런영화가
스토리 개연성이 떨어지고 주연들 연기도 별로고 한국영화 망해간다는 느낌이 드는 바로미터랄까
내 돈과 시간 돌려줘.. 평점 알바가 실존하는구나
남친이랑 싸워서짜증나요
보는내내 죽는줄 알았음 재미도 감동도 그어떤것도 찾을수없음
연출, 대사 다 구닥다리. 돈주고 보지말고 나중에 명절특선으로 보길.
수준낮음 개그도재미없고 개연성도없음
잘.. 모르겠음 유머코드도 안 맞고 뭐랄까 구미가 당기는 내용도 아니었다. 개봉 전부터 기대했는데 여러모로 아쉽긴했다. 하지만 배우들의 연기도 좋고 얼굴도 좋고 나름 볼만은 하다~라고 얘기하고 싶다
평점보고 갔다가 얼탱이 맞아서 옴,,,이게 진짜 코믹과 액션이 넘치는 영화맞아요? 가슴에 손을 얹고 다시 묻고 싶네요들,,개그 코드라고 넣어놓은게 하나같이 하나도 안웃김, 특히 국정원 여자 포스트잇 붙일때마다저거 진...
핵돼지 북한이랑 뭔 공좈ㅋ
내용도 없고 보는 내내 끝나는 시간만 기다려졌음최근 본 영화 중에 제일 재미없었음
수리남 보고와서 그런지 노잼
1시간쯤 보다가 나왔네요.영화평점 써보는것도 처음이구요.제생각에는 이것 볼봐에 넷플릭스 인기순위에 들어간것 하나 보는게 더 괜찮을것 같네요.
진짜 노잼인데.. 심한데...정말 너무하게 재미없었음.대사도 그렇고 배우들도 너무 뻔하고 너무 유치뽕짝.개그도 웃으세요~!하면 웃는 그 갬성..빌런 그분만 기억에 남네요. 배경이 안타까워서
배우들의 연기가 좋았습니다.
개연성도 없고 스토리도 짜집기에.. 윤아 분량 많은 이유 뭔지 모르겠음… 감상포인트도 없는데 추천해야 작성 가능해서 현빈이랑 헤니 얼굴 생각해서 억지로 영상미라고 체크함… 한숨만 나오는 영화.
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 중반까지는 그러려니 봤는데 중후반부터 뭔가 이상하다 싶었음,,, 결말까지 싹 보고 나니 이건 아니다 싶어서 감독을 보니 다른 사람이네? 네 여기까지 하겠습니다~~
슬프네요...비참합니다
아무런의미가 없는영화영화관에 앉아 언제끝나지 라는생각을 한 개인적인 올해 워스트영화대본의 창의성이나 특별할게 없고 대놓고 ppl 보기가.. 각본으로봤을때 이게 영화시장에 유통허가받았다는게 신기했음
으 개노잼 명절이라 겨우 참고 봤네. 영화 다보고 밖에서 달 보는게 더 재밌었다
전편보다 아쉬움이 많이 남네요
낙엽만 떨어져도 빵빵터지는 연인들만 보세요 긴장감없고 너무 가벼운 유치한 개그영화
전작보다 오히려 후퇴한 속편. 주연배우들의 폼생폼사와 외모 뜯어먹기로 일관하는데 맥락도 없고 전개도 어설프다. 왜 넣었나 싶은 스토리의 연속. 남북미 공조, 이럴거면 하지마.
알바너무심한듯~~클리셰 떡칠에 뭔내용인지도 모르겠고.제목은 공조인데 공조를 하긴한건지..간만에 돈아까운 영화
적당히 유치해야 했는데…. 이건 너무 한거 아닙니까??
진짜 추석때 가족들끼리 보기 딱 좋음!! 너무 웃겼고 재밌고 ㅠㅠ 다니엘헤니랑 현빈이랑 보고만 있어도 유잼 윤아도 너무 예쁘고 귀엽고 제대로 감초!!!윤아 없었으면 재미 완전 반감 최고최고
재미없어요 지루해요ㅜㅜ 배우들에게실망
기대보다 별로..액션코믹 다 부족..중간에 지루함....
유치하고 너무 올드한 전개 대사 스타일~억지웃음 뻔한멘트들..없어도되는 장면들 한가득..추석개봉+경쟁작없는 복이 큰듯..
1만큼 재밌었어요! 추석에 가족끼리 보기 딱 좋은 영화인 것 같아용 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
공조 컨셉의 코미디 영화
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
댓글알바 개역겹네 ㅋㅋㅋ 희대의쓰레기영화
솔직히 왜 평균 평점이 7.9점인지 이해가 안되는 영화. 적어도 9점은 되어야 함
보다나옴~ 참아가며 보다가웃음코드 어처구니없고 세르게인가 그 위조업자 취조 하는 장면러시아 본국 송환 한다고 유해진 억지 전화 연기 보는 순간 걍 뛰쳐 나옴
한국영화 안습 돈아깝다 시간아깝다절대 보지 마세요공조는 자동차 에어컨이다
우리나라영화가 아카데미에서 상받는 이 시대에jk필름영화는 진짜 어처구니가 없네요
가족들이랑 보기 딱 좋음!재미있습니다
공조1도 재미나게 본거 같은데2도 재미나게 봤네요~~특히 진선규 배우님~~연기가너무 리얼해서 넋 놓고 봤네요머리스탈부터 눈빛까지~~넘 찰떡이라 무섭드라구여~~연기력~~굿~~♡♡♡
첫부분에 잠깐 코미디 있고 중간부터 너무 뻔한 스토리 푹잠자고 나왔음
알바들이 판치는구나 24시간 모니터링하면서 평점 낮은글에 비추박고. 진짜 올해 비상선언이랑 투톱으로 노잼영화였음 보지마셈
전형적인 한국 상업 영화.. 중간 중간 PPL.. 오랜만에 너무 개연성 없는 영화 였는데 그게 공조2 라니... 범죄도시랑 너무 비교되네요ㅠㅠ 그래도 공조1은 재밌게 봤습니다.
재미없어요 버티다가 엔딩을 못봄... 잠들어서
이런 영화 진짜 입소문 타서 망해야함jk필름 윤제균 이 사람 진짜 최악임싸구려 양산형 스토리에 15년전 개그코드 ㅡㅡ한국영화 발전을 위해서라도 이 영화는 망해야함 이거 볼빠엔 소녀시대 윤아 직캠을 2시간 보는게 이...
북한 미화영화네? 이젠 안통한다.
아...기대가 크면 실망도 크다 돈아깝다..,헤니연기도 이상하고 헐리웃 액션..시나리오도 싼티나고 모든게 가볍다. .돈아까워 유해진연기만 좀 눈에 들어온다
마음을 열고 웃어버려고 해도 피식거릴뿐
아직 안봤지만 유해진형 나오기에만점이다
약간은 억지스러운 재미, 스토리도 중구난방
와 이런 쓰레기 같은 영화를 엄청 좋아들하네ㅎㄷㄷ하다 정말
이게 재밌다고? 평점에 완전 속음
뻔하고 유치함..그리고 북한에 대한 환상 깨시길..유니세프 통해서 기부해도 인민들한테 안가고 김정은이한테 간다
유쾌한영화 ㅎㅎ재미있게 잘 봤어요!
초등학교 수행평가로 각본써오라고 하고 그걸로 영화 만들었나요?개연성은 애초에 기대하지도 않았지만 엉망이고개연성을 희생해 가면서 만든 서사는 참을수 없을정도로 유치하고 뻔함윤아 캐릭터도 이해가 안가고 차라리 없는게 극...
남북 뻔한 스토리이면서 개연성 없음귀만 절라 아픔대체 뭔 내용인지?웃음도 실소나오는 한 장면뿐
2022년에 이런 올드한 영화가 나올 수 있구나..정말 말그대로 킬링타임 영화다!!!내 2시간을 죽인..시간 아끼세요..
배우들의 비주얼이 주가 되면 벌어지는 참사
내가 태어나서 영화관에서 본 영화 중 손가락 안에 꼽는 쓰레기 영화. 유치한 대사, 재미없는 개그, 몰입을 할 수가 없는 쓰레기같은 스토리에 말이 안되는 개연성, 조잡한 액션씬까지 영화보는 중간에 나왔음. Ppl은...
그냥 보지마요~돈 날렸네~
필요이상으로 평점이 높은거같습니다평점알바에 속지 마십시오
여기가 진짜 알바첫국 이네
진짜 미안한데...보다가 나왔어요.영화 수준이 너무 낮네요 그냥.
현빈배우를 좋아하고, 공조1을 재밌게 봤어서 기대하고 오늘 보고 왔는데, 엉성한 세트장과 cg, 탄탄하지 못한 스토리전개가 아쉬었어요!그치만 아무생각없이 두시간 보내기엔 무리없습니다. 기대를 너무 하고 봤나봐요 ㅠㅠ...
저능아들이 좋아할 영화
영상연출이며 cg는 어설프고스토리는 유치하다아...돈아까움
아무리 가볍게 웃으라고 만든 팝콘 무비라고는 해도 영화의 전체적인 완성도가 많이 아쉽다. 보는 사람마다 다르겠지만 난 개인적으로 전편의 그 적적할 코미다와 그 진지함이 더 좋았다. 그렇다고 해서 이 영화가 팝콘무비로...
완벽한 현빈과 다니엘 헤니의다른 모습에ㅋ 자기전까지 여운이ㅋㅋ아무 생각없이 명절에 보기 너무 좋을듯합니다꼭보세여 두번보세요세번보세요 공조1보다 공조2가 더 꿀잼입니다
최근 본 가장 완벽한 오락영화입니다. 1편의 내용과 플로우를 잘 계승하면서도 액션, 연출, 유머 등에서 진일보한 모습이었습니다.
이런것도 영화라고...유치하고..뻔해서...재미도없고 액션은뭐..그저그런 돈내고보기 진짜아까워요 추석인데 맘상하고 왔어요..댓글알바에 속지마시길..
흔한 명절용 한국영화.. 하지만 보는내내 눈호강함 윤아 너무 귀여움
액션코미디 너무 재밌었네용
공조 1편 안봐도 별 상관없네요. 러닝타임이 길고 중반부가 지루했다. 근데 같이 간 엄마는 재밌게 봤다~
1편과 크게 달라지지 않은 스토리 플롯. 그러나 단순한 스토리에서 나오는 확실한 재미를 놓치지 않는다. 별 거 아니지만 웃음을 터뜨리게 하는 유머 코드도 그대로, 림철령(현빈)과 강진태(유해진) 두 사람의 묘한 찰떡...
재밌어요~
가볍게 볼만은 했습니다
재밌게 봤어요 ㅎ
영화다운 영화가 보고싶다 배우스러운 배우가 연기하는걸 보고 싶다
명절용 킬링타임으로 제격
공조1보다 훨씬 웃기고 재미남
명절 장사하러 왔구나~~~~
공조1이랑 비슷합니다. 공조1을 어떻게 보았냐에 따라 만족도가 갈릴 것 같습니다.
생각보다 괜찮게 봤네요
1편만한 영화는 아니었지만 추석영화로 딱 좋아요.
예상 가능 하지만 볼만한
전편을 안봐도 이해에 무리없지만 현빈과 다니엘 헤니 얼굴만 밀어붙이고 알맹이가 부실
설정을 먼저 구축하고 명분을 설정에 거꾸로 맞추어 단조롭고 정형적으로 흐른다
테라, 진라면, 질레트, 현대스틸, 기아자동차광고는 이렇게 찍는거다.웃고 싶으면 공짜로 유튜브에서 마음껏 웃자.
너무 기대 했나요... 전개가 너무 지루하네요사운드나 임펙트도 너무 약하고영화가 전반적으로 퇴보 하네요
공조 1에 비해서 좀 많이 아쉬웠음
너무 재밌었는데 쬐끔 길었던 것 같아요 배우들 연기 최고고 빵빵 터집니다!
현빈이 무적이야...ㄷㄷ
가볍게 즐길 수 있는 좋은 영화
1편 너무재밌게 봤는데 2편은 아쉽고 3편은 공조1 감독님이 다시 맡아주셨음 좋겠네요...ㅠ
1편보다 화려해진 비쥬얼 액션

정말 진짜 재미있어요^^ 강추강추핸드폰시계 안보고 본 영화는 첨이애요
1편정도의 재미였습니다. 킬링타임으로 좋음.
행복하게해주는 영화.보고나면 마음뿌듯
연기라고 해야하나..영상미라고 해야하나..그냥 얼굴!호텔델루나가 아이유 패션쇼하는 드라마라면, 공조2는 현빈 다니엘헤니가 수트빨로 지구를 구하는 영화.OTT로 한번 더 볼 의향있음.
내용도 부실하고 그낭 시간때우기용?기대감이 커서이지 실망이큼
재밌습니다... !!
킬링타임 오락 영화로서 괜찮은 작품입니다 영화적인 작품성과 완성도보다는 가볍게 웃고 즐기는 영화로 가족끼리 보기 좋고, 관 분위기도 좋아서 재밋게 봤습니다. 윤아도 매우 이쁘게 나옵니다
믿고 보는 조합 윤아 마니 나와시 조아뜸. 1보다 잼뜸.
딴 건 다 필요 없고 윤아 연기가 너무 웃겼음ㅋㅋ
재밌습니다재밌습니다
일단 웃겨서 좋아요 ㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요
1보다도 더 재밌었어요
2시간 내내 전 키키킼 웃느라 너무 바빳슝~ 다니엘 헤니는 출연 자체부터 눈호강ㅋ 현빈은 확실히 빡센 해병대 나와서 그런가? 모든 액션연기가 대역없이 다 본인이 직접 하는거 같앗고~ 기회만 주어진다면 무조건 결혼하고...
공조1 보다 더 재미있었음~ 지루할틈없는 스릴 넘치는 전개와 액션~ 배우들 연기와 얼굴보는 재미까지~~ 짱! 강추!
윤아 언니 이뻐요 ^_^~♡
역시역시 역시다~~^^
1편보다 무게감은 낮아졌지만 코미디 요소도 증가해서 매우 잘 봄!


오랜만에 스케일 큰 영화 본 느낌이예요~ 추천입니다
스토리나, 개연성이나, 위트는... 좀 아쉬운 부분이 있지만,그냥, 코믹요소 강한 액션 영화를 즐기려한다면? 거기다 비주얼 캐릭터를 보는 맛이라면... 괜찮음.
액션과 피식하는 웃음만
그럭저럭 볼만한 영화였습니다.
진선규 배우님 진짜 대박…
너네들 평점보고 영화관갔다가 깨달았다 나만 죽을수 없다는 평점이었다는걸ㅠㅠ OO레
전편과 비슷... 1편이 둘이서 편먹은거면.. 2편은 셋이서 편먹은거.. 그나저나 클럽에서 윤아는 졸이쁨
씬 다음 씬 내용을 예측할수 있어 아쉬웠고 액션씬에 앵글이 너무 흔들려서 어지러웠지만 2시간 금방 갈만큼 재미는 있었습니다. 1,2 다 괜찮네요
그런저럭 킬링타임용무비
혹시나 해서 봤는데 생각보다 잼있었어요.현빈, 다니엘 헤니가 멋진 건 당연하지만저는 진선규님이 더 멋지고 기억에 남네요.유해진님도 귀엽고 좋았습니당^^
지루할틈 없이 넘재밋엇슴^^특히 다니엘 헤니 넘멋잇엇슴
1편보다는 못하지만 재미있었음 굿
너무멋있구.재미있구.힐링되는 영화네요. 대박나세요^^ 연기자님들. 힘내세요♡♡♡ 건강들하시구요♡
1이 더 재밌었지만 2도 괜찮았어요 다니엘헤니 얼굴 보는 맛에 시간 훌쩍 갔네요
갑자기 연탄불집에서 도원결의 하는거 보고 이마를 탁 쳤음
영화보는내내 진선규님만보였다 너무 머싯다 미치겠닭
영화관에 ㅎㅎ 배우님들 두분 나오실떄마다 감격하시던 영화1,2 둘다 재밌었습니다 저는 ㅎㅎ진선규 배우님.. 앞머리 잘라드리고싶었던게 가장 기억에 남네요 ㅎㅎ
2 보고 1의 별점을 한 개 더 올려줬단 리뷰 백퍼공감별 3개로 후하게 준 이유는 현빈과 다니엘 헤니 때문1편의 김주혁의 명품 악역 연기가 그리워지는 순간..- 짜증나고 거슬렸던 PPL - 그지같고 촌스런 슬로우모션...
정말 잘생겼다 유해진!!
너무연기가 훌륭하구 스토리가 재밌음 윤아언니 너무 예뻐용♡
솔직히 전작은 어설프게 나사빠진 느낌이었는데, 이번에 각 케릭터별 개성과 개그도 자연스럽다. 게다가 액션도 나쁘지 않고 윤아님도 꽤 좋았음. 무엇보다 유해진님이 늘 센터었음. ㅋㅋ
재밌어용!! 현빈이랑 다니엘은,.얼굴이 재밌어요
너무 재밌게 잘봤어요 ㅜ 연기도 연출도 스토리도 완벽해요

너무 재미있어요! 최고!
지찬이 안녕 헬로 니하오 곤니찌와 봉쥬르
오랜만에 정말 재밌게 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎ 강추!!
연기자들이 연기를 잟해요
킬링타임 유해진의 유머 코드는 진짜 재밌다
너무 재밌네요 강추합니다
객관적 평가 불가능. 좌현빈 우헤니에 윤아가 있어서 그냥 기분좋게 보고 나옴ㅋㅋㅋ
공조 1도 재미있게 봤는데, 2는 더 재미있네요. 현빈, 헤니, 유해진 썬글 쓰고 나란히 걷는 장면에서 많이 웃었어요. 연아도 2편에서 폭풍성장해서 나오니 보는 즐거움이 있네요. 연아에 비하면 다른분들 0.1...
너무 멋지고 재미있었어요역시유해진연기는짱.이래서 유해진을좋아한다니깐
전편보다 더 재밌게 봤다. 분량이 늘어난 윤아의 장면들은이 영화의 또 다른 매력포인트. 현빈,유해진의 콤비는 여전하고추가로 다니엘헤니와 삼각공조로 인해 재미도 늘어나고 잘어울렸다.악당 진선규도 잘 연기했다.
와 다니엘 헤니 나올때마다 숨멎……….
범죄도시3인지 공조2인지...왜하필 조선족아저씨는 똑같은 캐릭터를 여기서도 펼치는지 말투라도 달랐으면 좋았을걸
단순하고 빠른전개로 생각없이 보는걸 추천함~윤아,장영남등 코믹적인 요소는 여자배우들이 다함~속편은 재미없다 라는 얘기는 아닌듯~
다니엘헤니 너무 잘생겼네요 ?? 눈호강 하다 갑니다
졸라재밌음.. 진선규님 개멋있음. 걸어다니는 수색영장 연기도 잘하네 ^-^
재밌어요 ㅋㅋㅋ다니엘헤니 bb
다니엘헤니 밖에 안보여요,,,흐아 ㅜㅜ
역시믿고보는유해진배우님
오글거리지만 재밌어요 다니엘헤니 미쳐써 ㅠ
이게 코리안 액션 영화지! 헤니 연기도 너무 멋져서 놀랐다 이전의 이유모를 오글거림이 다 사라지고 익살스럽고 능청맞은 그는 완벽하게 매력적인 캐릭터가 되어 있었다
원빈 ㅈㄴ 멋있네 유해진은 ㅈㄴ 연기잘하고 다니엘 헤니는 걍 간지 그자체네
스토리가 조금 허술한듯합니다. 윤아가 주인공이듯..,
액션 연출 캐스팅 모두 좋은데 장영남배우 캐스팅해놓고 이렇게 써서 좀 아쉬움
♡아..다니엘헤니..♡♡진선균 다시 봤어요 완전 멋있..♡
액션 하나만은 그럭저럭
확실히 전편보다 더 액션도 멋있고 시원했어요웃음 포인트도 더 많았고 세 남자 넘나 멋짐요~윤아역이 정말 찰떡이었어요!
다니엘 헤니 얼굴과 영어실력 굿♡
진선규.영화 끝나고 진선규가 남았네요.천상 연기자!
어디서 본 듯 너무나 익숙한 상업영화철지난 농담을 가볍게 던지는 아재를 보고온 기분 액션이 힘에 부쳐보임킬링타임영화로는 나쁘지 않음!
전작보다 더 유쾌하고 코믹해짐 거기에 현빈 다니엘헤니 비주얼은 말할것도 없고 액션도 나름 좋았다. 개인적으로 fbi역할이 좀 더 컸었으면하는 아쉬움이 들지만 전체적으로 재밌게 잘봤음
너무 재밌게 본 영화ㅠ 올해 봤던 영화 중에 탑에 들음
배우분들 연기도 잘하고 시즌1보다 더 재미있었다
개재밌음 ㄹㅇ꼭보셈 얼굴 장난으님

넘 재밌어서 극장에서 두번 보고 왔습니다. 스토리도 탄탄하고 연출 음악 연기 모두 완벽! 부족한 부분 없어서 두시간 후딱 갔어요~
현빈 얼굴만 봐도 재밌고 영화 자체로도 너무 스릴있고 유머있고 제가 본 영화 top3에 들어요
원래 영화 후기 안쓰는데 너무 감동받아서 적습니다. 영화 끝나고 입꼬리가 올라가서 집에 도착할때까지 안내려오네요 현빈, 다니엘 헤니 뿐만 아니라 모든 배우들이 다 존잘,존예처럼 보이고 눈호강 제대로 했습니다 올해 본...
현빈얼굴이 다했다♡♡♡
완전 재밌어요. 영화 끝나고 나오자마자 단톡창에 여기저기 추천했어요. 시간가는줄 모르고 중간중간 여기저기 폭소와 감탄사가 절로 나네요. 천만 훌쩍 넘겠어요
단점1. 공조라기보단 우연의 팀플2. 빌런의 동기 설명이 부족함3. 빌런의 등장이 단순하고 갑작스러움4. 장면전환이 부드럽지 않음5. ost의 연출이 각각 독립적임6. 장면마다 분위기 편차가 심함7. 영화의 틀이 부...
웃기려고 만든건 맞는데 영화 전개가 너무 쓰레기 같음 그냥 현빈 다니엘 헤니 윤아 얼굴로 띄운 영화
영화보는내내 재미나고 즐겁게봄
윤아 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
오락 영화에서 예술을 기대하는 ㄷㅅ들은 뭐지? 재밌었음 ㅋㅋ
영화 너무 재미있게 봤어요!! 웃음포인트들도 많고 아무튼 굿

시계볼틈 없음 유혜진 넘 멋있어ㅎㅎ
너무 재밌어요! 최근에 본 것 중에 제일 재밌어요!
코믹액션 킬링타임용으로 굳
액션도 좋고 얼굴합 최고
재미있었네요. 공조1 보다 더 재미있는거같아요
우와. 토르보다 백배 재밌어요. 웃겨서 눈물 흘리며 봤어요.
공조2 한줄 요약"여자친구 있으신분 보러 가지마세요."
다니엘헤니가 다했어요… 얼굴만 봐도 존잼
진선규 배우 새롭게 보는 계기가 되었음정말 연기실력이 엄청 많이 는 게 보임 진선규 배우가 다함.
전형적인 추석 팝콘무비
킬링타임으로 봤으나 배우분들 연기와 기가막힌 액션에 눈이 즐거운 2시간이었습니다! 특히 진선규님을 예능에서 밝은 이미지로 보다 연기하실 때는 전혀 다른 모습! 액션도 날렵하셔요
북한애들하고 다니엘헤니 대사때 같은 경우는 자막좀 달아줬으면 좋겠다
진짜 존잼입니다 다니엘 헤니,, 당신 유죄야 너무 잘생겼어
재밌긴 한데 좀 식상한?오글거리는 장면 있어요가볍게 기대없이 볼만 해요
윤아 연기 최고네요^^
클리셰 유머 범벅.스토리 뻔함.액션은 볼 만.
가족영화로 보기딱 좋아요
말이필요없습니다 보시면 압니다 공조2 천만관객 가즈아~~~

너무 재미있게봤어요~~??공조1에서 나온 배우님들이 다 나오셔서더욱 의미있게봤습니다~~~
와우 잼있게 봣어요 ㅎ ㅋ ㅋ 유해진배우님 현빈배우님 연기에 영화속으로 빠져들엇어요~~정말 두분이하는 영화는 믿고보는 영화가되엇어요 넘즐거운 시간이엿음 !!!
현빈님 여전히 멋집니다. 액션 굿
큰 기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요 다들 연기 잘하지만 진선규의 재발견입니다 그 전작을 잊어버리게할 만큼 완벽한 변신 카리스마 쩝니다 재미있어요
진선규 연기 진짜 잘함^^
중반부터 이야기는 좀 부실하지만 배우들의 연기력과 재미가 있어 보기 무난합니다.
진선규 연기너무잘해~~~
윤아의 클럽씬만으로도 돈값하는 영화
공조1보다 재밌네요.

히야~ 1편은 빙산의 일각처럼 느껴지네 다만 1편부터 아쉬운점은 악역들이 무식하고 약하다는것 비쥬얼은 좋다 3편 제작한다면 악역들을 완벽하게 설정하면 좋겠다
공조1 안봤는데 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ다니엘헤니 한국말대사 잘안들리는데 용서가됩니다. 마음은 화나지않았습니다눈과 마음은 즐거웠습니다. &우영우 생각남
다니엘 헤니 보고 난 후 눈이 맑아짐
내용만 보면 어린이들의 만화들 중에서 10번 중 9번이 나올 법한 시시한 느낌이 드는데 대사가 영화를 살려준 느낌이 듭니다
딱 그냥 오락영화다!! 7점대 영화다!
유해진, 현빈, 다니엘헤니, 진선규님 연기력 최고임~~액션도 멋졌고, 중간중간 코믹까지~~꿀잼~~^^
다니엘 헤니 슈트빨 오짐. 피지컬 오우.
윤아 진짜 예쁘고 클럽씬 너무 좋았음이번달에 본 영화중에서 제일 재미있었지만후반부터 너무 예상되는 결말이라 조금 아쉬웠음 하지만 연출은 굳굳(이정도면 스포 아니겠지?)
난 진선균만 보이더라 연기 너무 잘하심 현빈 다니엘헤니 유해진 또한 역시 집에 와사 공조 1다시 봄
아 진짜 윤아 얼굴만 봐도 너무 웃김 너무 예쁜데 모지란 역활 ㅋㅋㅋ 잼나요~~
민영아 다음에는 백만 유튜버로 만나자 구독과 좋아요 할게 내가 하루에 일년치 연봉 줄 수 있어 사랑해!!!민영이 얼굴이 애국이다!!!으어어어엉
최고의영화입니다~~
와 진짜 너무 재밌었어요 처음부터 웃음포인트 장난 아니네요 ㅋㅋ 중간중간에 웃긴 씬도 많았어요 돈이 진짜 하나도 안아까운 영화였습니다?? 원래 제가 재미없는 영화는 보다가 자는 경우가 많은데 이번 영화는 처음부터 끝...
재밌었ㅇ용 윤아 너무 예뻐요
다니엘 헤니 존잘입니다.
넘 재밌게봤어요특히 전선규님 연기 대박입니다
액션 영화로 범죄도시와 공조는 관객이 이제 믿고 보는 시리즈물로 자리잡은 듯. 액션과 코미디의 적절한 조합이 소위 먹힌다. 액션 담당할 메인 주인공과 코믹 시너지 담당할 조연이 잘 결합하니.

진짜진짜 재밌어요!!! 2시간이라 지루할 것 같았는데 시간 빨리 갔어요중간중간 코미디까지 꿀잼
진짜 꿀잼 강추
유해진 너무 좋네요! 연기가 배꼽 빠지는 감칠맛이네요~ 너무 배역이랑 어울리네요~!!
너무너무 잘 봤습니다.

공조 1보다 훨 재밌고무엇보다 한국영화 얼마만에 이렇게 웃어본지 모르겠음 진짜 윤아가 감초역할 잘했다 생각함 아무생각없이 그냥 보러간거였는데 처음부터 끝까지 웃다 나옴 ㅋㅋㅋ 관객들도 다 현웃터지규 난리남
스토리는 엉성했고 다니엘헤니를 넣어 끼워맞추느라 전체적으로 억지스러웠고 액션도 전작에 훨씬 못미친다 기대하고 봤는데 너무 실망
이 영화의 핵심인물은 현빈도, 유해진도, 다니엘 헤니도 아닌 윤아다.. 공조2에서 그게 더 강하게 느껴짐
공조2 범죄도시와 올해 한국영화 양대축
1편보다 더 재밌게 봤습니다.호텔 액션신.. 와~~!! 끝내줍니다.진선규배우님의 재발견^^ 너무 멋있네요.고생하신만큼 관객에게 다가오는 감동들은 작품의 완성도를 높여주셨겠죠. 정말 최고입니다.!!
다이하드,범죄도시,사랑의불시착,온갖 액션영화 짬뽕에 몰입도 안되고폭탄이 터졌는데 3명 회식을한다?억지웃음 만들려 노력한 윤아만 기억에남네..
가볍게 보기 좋은 코믹액션 영화! 자극적인 연출에 하염없이 터지는 총기 난사 때문에 귀 막고 눈 가리고 보는 느와르 액션영화보다 훨씬 편하게 관람할 수 있었습니다~잘 만들어진 킬링타임용 영화
최고의 영화 눈호강 남자친구야 미안해
쵝오 입니다~현빈님^^가족 모두 행복 하셔요~~
진짜 올해본 영화중에 제일 재밌게봣어요 다니엘헤니 진짜잘생김
진선규님 연기 완전 짱!! 그전의 역할이 전혀 생각안났음. 감탄 절로 나옴.
시간 죽이기용해진이 형때매 봄~~
정말 영화같은 스토리~ 빌런역 진성규 멋있당
다니엘헤니 진짜 멋있어요!!??????????입틀막!!
사운드 좋고 액션은 볼만한데, 클리셰의 연속. 킬링무비로 적당합니다. 다니엘 헤니는 도통 한국어가 안늘어요.
의미 찾고 감동 찾을 영화는 아님. 코미디 영화다~ 생각하고 보세요
진선규 배우님 다시 한번 대단한 연기실력을 느낄 수 있었습니다. 완전 멋지고 공조2 너무 재밌게봤습니다. 굿~
다니엘헤니 얼굴밖에 기억이 안난다 ㅜㅜㅜ 하
원래 이렇게 잘생겼었나 다니엘 미쳤네..
다른건 모르겠고 진선규 연기가 짱인듯
액션은 좋으나 코미디적요소도부족하고 악역이 너무 악역느낌안남. 보는내내노잼

유해진 얼굴이 다한 영화
공조2 나온다는 소식에 설렜는데 다니엘헤니 나온다는 소리듣고 진짜 배로 기뻤네요 ㅋㅋㅋ3편도 나오면 좋겠어요
갑자기 보자는 친구를 따라 봤는데 너무 재미있게 봤네요~다니엘 너무 귀여유~♡♡♡
추석 가족과 무난하게 즐길만 했음. 배우들 연기는 좋았으나 스토리가 부실했음.현실성이 넘 떨어짐
초반엔 좀 루즈했는데 후반으로 갈수록 몰입감이 생겨 재밌게 봤습니다. 중간중간 개그요소를 넣었지만 그닥이었는데 윤아 님이 나오는 장면과 연기는 정말 재밌게 봤습니다, 이번 공조2는 윤아가 캐리했다고봐도 무방할듯
진선규가 다 했네~~~ 넘 재밌었음
기억에 남는건 진선규씨 연기
진선규. 우와 진선규가 진짜멋있다!!! 현빈보다 더멋지다
윤아가 다함 짜장면 먹고 합시다!!!ㅋㅋ
진짜 너무 재밌음 다니엘 헤니님 얼굴이 천상계임
재미가 없는건 아닌데 1과 비교하자면 1이 더 나음.유해진 캐릭터상 별수없었지만 유해진의 액션씬들이 다소 흐지부지 끝나는게 약간 맥을 끊는 느낌을 받음.범죄도시에서 인상적인 악역연기를 보여준 진선규라 기대했는데 악역...
공조 2 제 눈에 일등은 진선규배우님 ..저렇케 멋있었나 싶을정도로 내눈엔 다니엘헤니도 멋찌지만 진선규님다한듯~~~
볼땐 재밌게 봤는데 문재인 정부 강제북송 사건이 생각나서 씁쓸하네요
재미는 있어요 다만 공수치 오는 부분이 좀 많아서 그부분은 귀 막음... 특히 윤아 부분에서 공수치가 많이 와요
극장 안 모두가 깔깔 대고 본 영화는 참 오랜만인듯. 특히 윤아 ㅋㅋㅋ 연기 잘 한다
너무 재미있게봤어요 액션도 멋있고 진선규배우님도 너무 멋진 연기였습니다
너무 재밌고 다니엘님과 현빈님 너무 멋있고 재미와 스릴 굿굿 !!
재밌었고 특히 러시아경찰씬은 오열하면서 웃음
..현빈,다니엘헤니 잘생김..윤아.. 넘 예쁘다..진선규 연기 잘한다 끗....
짹짹이 러시아어할때웃겨서눈물남ㅋㅋㅋ그냥뭐쏘쏘 돈아깝진않아요근데 빌런을 진선규분이한게조금아쉬워요ㅠ북한군인출신이란것도한몫했겠지만 너무왜소하고좀사실감없었네요 너무독함만남은것같은...ㅎ그래도 늘 코믹한부분만하시다가 연기변신...
그냥 현빈 을 위한 현빈을 위해 오직 현빈만 2시간 눈호강 ....뭐 내용이 대수간....빈이 만 보여 ...
오프닝부터 전작과 비교될정도로 세련됨솔직히 전편은 그리재미없었는데 후속편은 준비많이한티가남재밌고 한국 북한 미국 합작풍같은 생각이 들어좋음연출 대본 연기 액션 다 좋음강추
다니엘헤니 개잘생겨서 보는맛이 쏠쏠했다... 스토리도 재밋고 개그요소도 넘 좋앗음
윤아비중크네 전편보단 공조3나와라
아 진짜 너무 재밌게 봤습니다.진짜 강추요ㅋㅋ윤아 감초 꿀잼
윤아최고ㅠㅠ♡♡♡♡
뻔한 스토리에 뻔한 결말이었지만, 적절한 개그와 기대이상의 액션이 너무 좋았음. 연희야 사랑해
그냥 스무스하게 생각없이 보기좋음. 근데 아줌마들 애들데리고 영화보다가 박수는 왜치는거임?자기네들끼리만 치던데.. 에휴암튼 현빈 마지막 대사만 기억에 남네
전 편 보다 좀 더 가볍게 연출 됐는데 그게 나쁘지마는 않아요.그리고 문화 사대주의자 될 거 같아요 다니엘 헤니 아저씨 개잘생겼어요
1편과는 또다른 재미,내용이 다소 가볍고 유쾌함,원빈과, 다니엘헤니가 다했다..스토리는 진부하고 지겨운편이나 중간 중간 코믹으로 간신히 살린느낌.. 시간킬링용으로는 괜춘!
1편도 너무재미있게봤는데 2편이 코믹더하기해서 더욱더 풍부해진 느낌이예여 완전 재밌어여
추석영화로 딱이에여~
현빈과 다니엘헤니, 재미는 재미데로 두 배우 얼굴 보는 재미도 엄청났음. 껄떡대지말린
아무생각없이 즐기기 좋음
유해진배우님 역시 최고 공조2 N차 관람 할께요??
다니엘헤니 짱짱 짱짱 멋지다
감독이 윤아의 올바른 쓰임새 발견
난 왜 1편보다 재밌지 윤아는 진짜 천사인가...오래오래 연기 했으면 좋겠다
코미디는 유치하고 액션은 멋짐! 진선규 카리스마 짱!
유쾌하게 볼수있어요 가족영화로 최고입니다 !다니엘 헤니 영상미 최고 ㅎㅎㅎ
와 진짜 간만에 극장 안에서 관객들이랑 다 같이 웃으며 영화 보았어요 너무 행복했습니다 ♥정말이지 유해진 배우님 매력의 끝은 어딜까요 공조3 살포시 기대해 봅니다 ㅎㅎ
진선규 연기에 감탄을 와우
어 코미디 좋아하면 보세요웃느라 정신을 못차림그리고 다니엘 헤니 OO시 오마이갓??
웃겨요~ 특히 유해진 임윤아 ㅋㅋ
두시간 지루할 틈이 없을 정도로 포인트로 꽉 채운 느낌 ㅋㅋㅋ 탄탄한 배우들이 그 포인트들을 다 잘 살려낸 느낌 ㅠㅠ 비쥬얼 보는 재미도 너무 컸음… 리얼 존잘 윤아 존예… 유해진 가족씬도 좋았고 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 윤아님때문에 웃겨서 눈물났음 ㅋㅋㅋㅋ
악역이엿지만 진선규님 멋져요~~
현빈을 별로 안좋아했는데 이거보고 반했다 진짜 ㅠ다니엘헤니 현빈 보는것만으로도 재미가 있음 너무 잘생겨따 !!!내용도 꿀잼임 꼭 보러가세용비상선언 한산 범죄도시2 다봤는데 난 이게 1위!!!
다 좋았지만 미국 본토에서 마약상을 하는데 DEA가 개입하지 않는다는게 이상했어요. 한국으로 따지자면 흉악범을 쫓는데 광수대가 아니라 국정원이 출동한 느낌?
간만에 영화봤는데 안구정화 + 진짜 존잼 .. 영화보고 기분좋게 귀가 하는 기분 오랜만이야앙
??? : 껄떡대지 말라~
오랫만에만난최고의영화 눈호강은덤!
현빈이 너무 잘생겼다 그리고 스토리가 시즌1에 비해 더 재밌다
1편보다 다소 작위적인 부분이 많았지만, 추석영화로 온 가족이 웃는 코미디 영화로는 최고인듯 !
공조1을 재밌게 보고 공조2 후기도 좋길래 설레는 맘으로 보러왔습니다.일단 너무 잘생겼고요.. 진짜 멋있고 잘생기고.. 보다가 너무 잘생겨서 눈물 살짝 고였습니다. 기분 너무 좋았고 재밌고 스토리도 좋았어요. 공조1...
오! 현빈 잘생겼네 하고있는데 다니엘헤니가 나옴 (여자관객들 늑대의 유혹 강동원 나올때처럼 소리지름) 그러다 현빈이 또 그와중에 질생김 헤니가 바로 경찰복 각잡고나옴 바로 현빈이 잘생김 하자마자 헤니가 선그라스 뿜뿜...
올해 본 영화중에 최고!!!
굿굿굿굿굿굿구숙수수구ㅜ구ㅜㅅ

시원하게 웃어서 좋았음 생각할게 많은 영화들도 좋지만 이런 깔끔하고 재밌는 영화도 필요하다고 생각
진짜너무재미있게봄

너무나 재밋게 봤네요연기 연출 굿궁

좋은작품 조금 아쉬운건 코믹영화이지만 너무 유치해서 중반부까지는 긴장감이 떨어짐 후반부에 영화를 살림
3도 제작해주시면 안되나요...ㅠㅠㅠ 진짜 유쾌 상쾌 통쾌 남자가 봐도 멋있고 잘생긴 배우들 사이에서 꿀리지않고 빛나는 유해진님 멋있고 현빈님 서윗서윗 다니엘님도 그냥 말이 필요없는 연기력 그리고... 윤아님은 사랑...
눈이 너무 행복했어요 제 귀가 녹아서 사라지는 줄 알았어요 눈과 귀를 청소하고 싶다면 당장 달려가세요
명절에 가족이 다같이 봤어요 재밌어요
찌질한 한국형사 엘리트 북한형사 ㅋ2022년 아직도 이런 영화가 나온다는게 놀랍다 ㅋㅋ
그냥 대박 짱 잘 생겼네요. 너무 잘생겨서 입에서 침이나왔어요 입을 다물지 못할 정도로 잘생겼다는 그런 ~~
재미있게 봤는데 뭔가 2%가 부족한 느낌이지만, 명절때 보기 편한 영화임에는 틀림없는 영화다.
b급 개그코드에 웃음짓는 나를 발견 b+드립니다
이 영화는 영상미가 좋다. 배우들의 얼굴이 그들의 미묘한 케미가 영상미랄까. 그리고 액션씬이 불편하지 않고 딱 보기 좋은 개취라 좋았다. 요즘 사람 때리는 소리를 너무 리얼하게 혹은 더 과장되게 후처리하는데 너무 잔...
그냥 배우들 얼굴만 봐도 꿀잼인데 웃음포인트며 스토리 전개며 부족한개없음
열심히 연기 했지만, 스토리도 나쁘지 않은데 엉성한 편집과 툭툭 끊기는 진행 감독과 편집의 문제라고봄
중학생 아들과 보았는데 모두재밌다고 하네요.윤아가 사이다 같은 역할을 하네요.웃깁니다^^
별하나 헤니 별둘 비니 나머지반개는 액션에 줍니다. 말안되는 설정 투캅슨가 싶은 촌스런 유머코드때문에 손발이 오그라들어 펴가면서 보긴했지만 이쪽도 저쪽도 잘생겼습니다ㅋ 부글부글 짜증이날때쯤 잘생겼어요 ㅋㅋㅋ그리고 생...

그냥 잘생김 너무 잘생김 마지막에 윤아랑 스킨쉽을 원했는데...
재밌게ㅡ봤어요ㅎㅎㅎ
유쾌하고 재미있어요유해진 현빈 다니엘 허니 모두 멋짐폭발
공조1보다 더 재밋게 봤네요
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!!
1편보다 더 재미있네요

진짜 너무너무 재밌어요 최근이 봤던 영화중에 젤 재밌습니다
진짜 재밌어요 진짜에요
감동지수는 없는데 마지막에 키 없으면 안 됬는데 드론으로 올릴 생각은 전혀 하지 못했다..ㅎㅎ
2022최고의영화ㅈㅂ
현빈 얼굴도 넘 잘생겼는데 피지컬도 대박 액션씬 진짜 너무 멋짐 우리나라 배우중 젤 멋진듯
배우들의 연기와 스토리의 진행성이 매우 상당하고 좋았어요ㅎㅎ
진짜 존잼입니다
진짜 존잼입니다
진짜 존잼입니다
요즘 볼만한 영화없었는데 재밌습니다
재밌음~~~~또 보고싶어요
어쩜 2분다 그렇게 멋있는지~ 1보다 2가 더 멋찜폭발!!또 생각나는 영화 또 보고싶다.
코미디 나만 유치했나 특히 도청하던 여자 포스트잇 붙이는 신 개그 너무 유치
현빈의 마지막 한마디는최고의 한방입니다안보신분들 꼭 보세요넘잼나고잘만들었어요최고 배우님들의액션 꼬~~옥~~느껴보세욤^^
오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤다.그냥 편안하게 재미있는 영화...
간간한 재미코드와 일단 현빈과 다니엘에 진짜 입꼬리가 안내려가서 남자친구한테 혼났습니다 영화도 너무 스릴넘고 재밌는데 얼굴이 너무 잘나서 재밌다는 걸 이 영화를 보고 이해했어요 .. 감사합니다
재미와감동와.진짜 간만에 크게웃으며잘봤습니다역시윤아짱!!여자가봐도이쁘고완벽 싸랑해요윤아찡
훈훈한 얼굴이 영상미 그자체임ㅋㅋㅋ추석영화답게 온 가족이 보기 딱 좋음

철령이 쿠키 영상 미쳤다
80년대 과장님 개그로 점철된, 배우의 잘생김만이 무기인,배우의 등에 업히려고 했으나 그것마저 힘이딸려 미끄러져 내린그저그런 영화
명작에 윤아가 왠말;;
비주얼파티 난리 나지만 스토리도 그만큼 재밌어요! 눈호강…
오랜만에 영화 참 잘만들었네 ~ 하면서 나왔어요! 진짜 재밌네여 ㅎ 보는 내내 신나게 웃고 나와씁니당 ㅎ
심야로 재밌게 보고왔네요 ㅎㅎㅎ개운하게 보고 남는거 없는 그런 영화~극한직업 느낌? ㅎㅎ 다니엘헤니 역할 톡톡히 하네요 ㅋㅋㅋ 천만 가려나요?^^
스토리 자체는 평범한데, 배우들의 케미와 연기력 덕분에 한참 웃으면서 관람했다. 배우들이 정말 하드캐리한 영화라 생각한다. 난 공조1 보다 훨씬 재미있게 관람했다. 공조3가 기다려진다.
범죄영화가 야하고 잔인한거 없어도 이렇게 재밌을수 있습니다!!! 물론 독가스 이야기는 없었으면 정말 좋았겠습니다. 그것땜에 엔딩이 너무 가볍고 유치해짐!! 옥의 티!!!
정말 주변 관객분들과 가족이나 친구가 된것처럼 하하 호호 웃우면서 잼나게 그러나 또 가슴 죄면서 봤네요.공조 3나오는건 팩트아닐까요?다니엘 헤니까지..정말 존잘임.ㅋㅋㅋ사실 유해진님 넘 좋아해서 캠핑다녀와서 피곤한데...
다니엘헤니 나올때마다 와.... 대박임 나 서구적인 얼굴 좋아했네.다니엘헤니 현빈 얼굴공격이 재밌고 내용도 너무 딥하지않아서 가볍게 보기 좋았음.지루하지 않아서 그런지 시간이 빠르게 감. 영화 볼 때 시계 안본건 거...
와우-반한다.진선균님 멋짐
유해진 캐리, 윤아 감초역할 굿 헐리웃 느낌의 다니엘을 시나리오가 좀 망침 현빈 1편처럼 무난 진선규는 자꾸 장첸 생각나게함 내용은 일단 개그코드 재밌는거빼곤 진지하게 볼건못됨 그래도 유해진 캐...
현빈 유해진 연기도 좋지만 진선규 연기넘잘해요 반했어요

만화같은 장면이 몇개 있지만 재밌어요
천만영화 가자 !!! 배우들 조합이 최고다
저는 많이웃고 재밌게봤어요ㅋㅋ
다니엘 헤니를 보는 것만으로 눈호강
1보다 재밌는2는 없다던데 공조2는 1급으로 재밌었어요
육군 아미 타이거 ai드론봇
오늘 보고 왔는데 아직도 여운이 남아있네요. 시나리오 탄탄하면서 코믹하고배우들 연기 말해뭐해요~전체적으로 스케일이 굉장히크고 추격씬 격투씬 모두 생동감이 모두 전달되는거 같았어요!개인적으로 코로나 이후 첫영화인데 ...

잼났어요~윤아는 역시 코믹연기 그리고 유해진과 와이프 연기가 살렸다는~현빈과 다니엘헤니의 감상 포인트 있습니다
너무너무너무 재밌는 영화!!!! 공조3 나왔으면ㅜㅜㅜ
재미있어요초딩 5학년정도도 볼만해요 ㅎ
1편보다 스토리와 영상미 등등 더 재밌었음
오랜만에 조금도 지루하지않게 재밌게잘봤습니다 많이웃을수있어서 좋았습니다
아.. 다니엘 헤니.. 다니엘…아.. 현빈..ㅇ..
원편보다 재미있는 2는 잘 없는데 1편 그대로 출연진도 배우들이 연기력도 멋짐도 너무나 잘 어우러졌다.
올해 영화관에서 본 영화 중에 젤 웃겼음 영화관에 웃음소리만 가득 찼음마냥 웃기기만 한 게 아니라 액션도 굳무엇보다 현빈 다니엘헤니 윤아 얼굴이 재밌고 쿠키영상 봐야함ㅋㅋㅋ
너무너무 재밌었어요.. 믿고보는 현빈님 여윽시그외 다른배우들도 너무 멋있었고요.윤아님 너무 사랑스러웠어요.스토리도 탄탄하고재미에 코믹에 액션에 스릴있게 잘 봤어요명절 스트레스를 완전히 날려준 영화입니다
다니엘헤니는 정~말 잘생겼네요 잘생긴얼굴 잘봤습니다~~
다니엘 헤니 캐스팅은 good job!윤아의 연기가 영화를 더 맛깔나게 했다.그리고 유해진,현빈,다니엘 헤니의 연기는두 말하면 잔소리! 연출과 액션도 good!
솔직히 윤아보려고 갔음. 윤아 클럽씬 너무예쁘더라
진짜 너무너무 재밌었어요 ㅜㅜ 윤아가 이번에 대사가 많던데, 연기 너무 잘해서 보는 내내 재밌고, 좋았습니당
명절 킬링타임용 영화 그냥 그럼
매순간 너무 재미있었음
오랜만에 재밌게봤네요 추천합니다
오랜만에 재밌게봤네요 추천합니다

CG 불 장면이나 개연성이 아쉽습니다 ㅠ

실감나는 액션도 좋았고 극중 유머도 죄고였음~~
내 마지막 기억 : 껄떡대지말라~
그냥 너무 재밌어요 꼭 보세요
진짜 역대급 재밌어요…극한직업 이후로 이렇게 웃긴 영화 처음입니다! 제발 다들 보세요!!
너무너무재밌습니다! 한번더보고네요 ㅎㅎ
뇌없이 보기에 너무재밌고 유쾌해요

2가 1보다 재밌기 힘든데 2 너무 재밌음!!
눈도 정화, 웃음팡팡1편보다 나은 2편은 처음봤다헨리 투입은. 굿선택. 윤아 비중늘어난것도 굿초이스
내돈내산 개꿀잼돈 아깝지 않은 영화

넘 잼있어요^^ 배우들 넘 멋있고요~가족들과 잘 봤어요~
존잘,,,,존잘,,,,존잘,,,,
아무생각없이 웃으며 가볍게 보기 좋은 영화..잘생긴 두 남자 배우의 수트빨과 배태랑 연기자 유해진의 능청스런 연기.비중 높아진 윤아의 코믹스러움이 조화롭고,음악도 비상선언 영화보다 백배는 더 좋았음.추석에 맞춰 잘 ...
아니 그냥 미침 다니엘 헤니 현빈 원래 관심도 없는 분들이었는데 이 영화보고 너무 빠져버림 액션씬도 지리고 공조ost도 같이 소름끼치고 개재밌다 후
그냥 너무 재밌어요....제발 보세요ㅠㅠ흡 입틀막100xx
액션은 역시 현빈이다. 영화가 너무 재밌었다. 진선규도 영화를 잘살렸다.
많은 개그포인트와 시원하고 아찔한 액션덕에 아주재미있게 봤습니다! :)
얼굴이 너무 재미있어요
가벼운 마음으로 보기 좋고 재밌네요
진짜 미쳤어요, 오랜만에 제대로 된 영화 보는 느낌이에요! 오른 영화 티켓 값이 하나도 안아까웠거 다니엘 헤니 너무 머싯음.. 1000만 ㄱㅈㅇ!!!
공조1편 넘재밌게보고! 기대하고, 관심갖고, 예고편찾아보고, 그게 다면 어쩌나 쪼금~걱정하고 봤지만! 괜히걱정했지요~~넘재밌게 봤어요유해진현빈다니엘헤니윤아진선규장영남모든배우님들♡♡♡

진짜개재밌음 내가 까다로운편인데도
윤아, 현빈, 다니엘 헤니 얼굴 합 장난없네요ㄷㄷ 윤아만 나오면 빵터짐ㅋㅋ 재밌게 봤어요ㅋㅋ
공조1처럼 두남자 스토리로 계속 갔으면 살짝 지루했을텐데, 다니엘헤니도 들어가고 윤아 비중도 높아지면서 넘 재밌어진듯! 현빈&헤니 비주얼은 말해뭐해~~~
스토리 존잼 얼굴 대유잼
가족들과 함께 보기 좋았어....시간 가는줄 모름
너무너무재밌게봤어요 1보다 2가 훨씬재밌어요 강력추천합니다!
대한민국 현빈 짱이네다니엘 현빈 비쥬얼 어쩔거야 ㅋㅋ넘 재밌게봐서 다시 꼭 보고싶음
유쾌하게 볼 수 있는 영화.빠른 전개로 지루하지 않고 배우들 연기도 좋았다.큰 웃음까지는 아니지만 적절한 웃음 포인트도 괜찮았고 액션은 시원시원하니 굿. 현빈, 다니엘헤니! 윤아 얼굴 보는 재미도 있지만유해진배우도 ...
재밌고 잘생겼고 잘생겼고 잘생겼네요 ㅎㅎ! 추석때 가족들이랑 봤는데 너무 재밌게 잘봤습니다=)
악역 장명준이 너무 매력있어서...여운이 오래 남아요
현빈과 다니엘헤니 멋짐 자체로 감동지수 높음. 잘 생긴 게 역시 세상에서 제일 재밌다.
내용이 없음 1 재밌게 봐서 기대했는데 그냥 현빈 다니엘헤니 얼굴 밖에 기억이 안남..
이 정도면 괜찮게 만들었음. 중간에 약간 억지 있었지만 큰 문제 될 정도는 아닌듯외계인, 비상선언에 비하면 잘 만든 영화
1편보다 재밌는 2편!! 재밌고 긴장감도 2배 잘생긴 얼굴은 덤ㅋㅋㅋㅋ3 나오나요..

껄덕대디마라. 크아아ㅏ 미칩니다. 다니엘도 존잘 케미가 좋음 ㄹㅇ 존잼 영화
공조1보다 2가 훨씬 스릴감 넘침.3명의 케미와 진선규의 질이 다른 악역. 나이스.

유해진 현빈 캐미굿굿^^
진선규.. 좋은데..요.. 저만..?
진짜 오랜만에 재밌게 본 영화 처음부터 쿠키영상까지 하나도 놓치고 싶지 않은 장면들 영화관에 있던 관람객 전부 빵터졌던 개그요소들 5년이 지나도 여전히 잘생기고 멋있는 현빈 크으~
재미 볼거리 스토리 다 잡았다 짱
개존존존존잼재밌어서 두번봄 ㅠ 우선 눈이재밌어 ㅋ내용도흥미듼듼
이건 아니지 그냥 짜집기 영화 이게 이렇게 흥행하면 영화 다들 대충 만들겠네 평점 좀 내리자
미쳤어요 꼭 보세요 존잼!!
처음부터 끝날때까지 지루하지 않았음
재미있게 잘 봣습니다 배우분들 연기랑 스토리랑 정말 잘 봣습니다 그런데 여자친구가 현빈분과 다니엘헤니한테 빠졋내요..하하...
윤아가 요번에는 활약이 대단함껄덕대지말라우...돈으로때리면 금윰범죄냐
처음부터 끝까지 지루할틈없이 넘 재밌어요 극장에서 사람들이 다 웃는거 오랜만에 봐여 ㅎㅎ현빈님 ,다니엘헤니님때문에 눈호강하는 영화입니당 ㅎ
윤아 비중도 훨씬 늘고 연기도 자연스러웠어요! 전체적으로 너무 재밌는 포인트들도 많았습니당 꿀잼
넘 재미었어요~~스트레스 잘풀었어요 간만에 크게 웃었네요
진짜 재미있고 공조1 보다 개인적으로 좋아요ㅎㅎ
재밌게 봤네요.세분 조합이 잘 어울리고, 윤아씨도 귀엽고 코믹한 역활이 잘 어울리네요.
눈병났늬? 끼부리지말라우
1이 재밌으면 2는 좀 못따라갈수있는데.. 이건... 더웃겨지고 액션도 더좋아지고 진짜 시간순삭임! 현빈헤니해진님도 액션멋있고 좋았지만... 진짜영웅은 따로있었다ㅋㅋㅋ
진짜 다니엘 헤니님과 현빈님의 얼굴 만으로 존나 재밌다 두분다 죤나 섹시함 진짜 다니엘 헤니님 등장씬에선 진짜 와 소리가 입밖으로 나오는 수준 마지막에 유해진님이랑 셋이 슬로우 모션으로 걸어오는 씬에는 유해진님까지 ...
진선규님 대박!잘생긴세남자 완전 짱!!윤아님 너무 재밌었어요공조2 강추강추
영우 아버지.. 거기서 뭐하셔요
명절에 너무나도 어울리는 영화!! 가족들이랑 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ

진선규씨 캐릭터가 강열하고 좋았어요 그리고 다니엘헤니는 정말 잘생김 ㅜㆍㅜ
공조 관심도 없다가 티비에서 해주는거 보고 바로 공조2 보러갔습니다'.와우..레전트
간만에 재미나게 봤네요 가볍게 즐겁게 보고 왔습니다 3도 나왔으면 ㅎㅎㅎ
최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요ㅋㅋ 잔인한 장면 없고 잘생긴 현빈이랑 다니엘헤니 보면서 계속 웃음이 나더라구요ㅎㅎ 윤아도 감초 연기 잘해요!
액션신 최고, 스토리도 좋고 유해진은 말할 필요도 없도 진선규 연기변신 좋았어요...현빈, 다니엘헤니, 윤아 덕에 안구정화하고 명절 연휴 쑽을 좋은 영화로 마무리~
중간중간 자잘한 유머가 많이 들어가는데 그 유머만 챙기느라 흐름이 끊길때가 있음. 가볍게 본다면 추천이지만 너무 기대는 하지 않기를 바람 !!현빈이랑 다니엘헤니가 잘생겨서 본다는 말이 진짜 맞는듯… 얼굴만 보면 재밌...
가볍게 기대안하고 갔는데 굉장히 집중해서 보게되었습니다.재밌었습니다.
내용도 얼굴도 대유잼!!!
많은 웃음에 감동했습니다. 함께 웃을 수 있는 좋은 영화인 것 같아요.
적절한 타이밍에 멋진액션^^연기력 멋짐 폭발
재밌어요. 연기도 잘하고 어색하게 웃기지 않고 자연스럽게 웃겨요. 1보다 더 재밌음
재밌는스토리와 짜임새있는구성 현빈 다니엘 유해진 진선규 윤아님 모두들 연기 잘하시고 2시간내내 웃다나오네요 지금까지 본 영화중에 최고입니다 모두들 애쓰셨습니다감사합니다
걍 다들 아는 그 맛~~~~
추석연휴 가족들과 함께 웃으면서 봤다스토리 이런걸 기대하기보다는 배우들의 연기력 정말 최고다화면에 꽉차는 배우들 멋져
솔직히 볼만함중간중간 빵빵터짐^^
조금 웃기는 했어도 스토리도 맞지 않고 조금 식상했다. 잘 생긴 배우들이 나오긴 했어도 남자인 나한테는 그닥 ㅋㅋ
그냥 재미있다! 너무 재미있다!
아무생각없이 볼만함 가끔씩 재미도 있음
걍 재밌음 그냥 보셈 더 말할 필요가 없음
현빈 멋짐 폭팔유해진님 짱
지루할 틈 없이 즐겁게 잘 봤습니다케미가 넘 재밌었어요ㅎㅎ 배우분들 코미디연기 굿!
공조1에 비해 가볍지만 더욱 재밌게 봤습니다

진짜... 진짜 이게 재밌어요?
공조1보다 공조2가 더 재밌고 액션신도 많고 웃음 코드가 ㅋㅋ 윤아도 느무 귀엽게 나오고 다니엘 헤니와 현빈은 살아있는 조각남. 유해진은 항상 유쾌. 공조1에 나온 사람들 거의 다 나와서 좋았다. 천만 가즈아

2022년 최고의 오락영화라 할만하다. 개인적으로 범죄도시2보다 재밌었음.특히 임윤아의 연기는 타의추종을 불허함
평점 안좋아서 기대안하고 갔는데 최고!!! 헐리웃 가쟈!!!
원래 시즌2는 기대안하는데 시즌1 뛰어넘는 대존잼이라길래 바로 보러감 ㅋㅋㅋ 개봉날 봤는데 대존잼 ㅇㅈ 원래 이런 영화도 약간씩 지루한 부분이 있는데 이거는 없어 아예 ㅋㅋㅋ 액션 안나오면 다 개그씬임 ㅋㅋㅋ
신랑이랑 너무 재밌게 봤네요~신랑이랑 오랜만에 유쾌하게 웃으며 즐긴 영화였습니당♡근데 전 윤아님의 코믹연기들이 자꾸 잔상으로 남네요ㅋㅋㅋ
다니엘헤니 짱 멋짐!!!
2가 이렇게 잼있어도 되는거임?!!!! 연출 머임 헐리우드 영화인줄!! 눈호강은 머임!!! 정말 영화보는내내 행복했어요 ㅜㅜ!!! 또보고싶은 충동들게하는 올해 쵝오의 영화다!! 왜케 잘생겻어요!! 연출력 스토리 어쩜...
진짜 너무 재밌어요 공조 브금 짜릿합니다 너무 잘생겼어요
복선_회수_개지림_
네이버측은 감상포인트 추천에 '없음' 도 넣어라!
1편보다 스케일커짐. 웃낌. 다니엘헤니 존잘 존잘 존잘 ! ^^;; 현빈은 그옆에 서니 오징어더만....판교현대서 16000원씩 5식구 본거 좀 비싸긴하다. 극장비 왜이럼 ?
핵잼~~~ 현빈 다니엘 존잘~~~
현빈과 다니엘이 잘생겼어용

나름 재미있게 보았지만 전편에 비해 악역이나 스토리가 아쉬웠음. 무엇보다 영화흐름에 긴장감이 다소 떨어져서 아쉬웠습니다. 그립네요 김주혁그의 카리스마가 더 많이 생각나는 추석연휴입니다.
극장가는거 무지 안좋아하는데 너무보고싶어서 봤네요 ....정말 흥분의 도가니탕남배우님들 너무 멋있어요 ㅜㅜ 슬로우를 더 했어야되지 않나 현빈님 결혼하고 더멋있어여 ㅜ하...아직도 설렌다
배우분들 연기는 말할필요도 없네요!!! 잘봤습니다 ㅎㅎ진선규 배우님 응원합니다 ㅎㅎㅎ
진짜 재밋는데 리클라이너에서 봐서 그런가 졸았음..주의주의
그냥 윤아가 레전드...
" 모시게 되어 영광이 였습니다."
재밌어용. 멋있어. 다니엘헤니 !!!
간만에 딸이랑 가서 보고 즐겁게 보았네요~~^^믿고 보는 배우 유해진 너무 좋아요~~!!
추석이라 먹혔다~Nice
진짜 유해진 미치게 재미있어요
윤아 연기 많이 늘었더라
완죤 재미있어요윤아 최고
공조는 유해진이 살렸다

너무 재밌습니다 웃기는 장면들도 많구여!!!! 시간가는줄 몰랐습니다??
깔끔하다 잼남 굿 볼만함
별기대 안했는데 많이 꿀잼~~
너무 몰입감 있고 스토리가 재밌다
액션도 시원하고 유머스럽고 재밋어요
껄떡대지 말라우~~~~ㅋ
다른말 필요없이 그냥 꿀잼..연기가 미쳤고 다들 외모도 미쳤어..
마지막 아쉬움이 현빈듀금으로 꽉채워짐
재미있어요 최고최고
현빈 얼굴도 재밌었고 유해진 얼굴만 봐도 웃겨요 액션 영화답게 너무 멋있어요 제발제발 공조3도 나왔으면 합니다
현빈 얼굴도 재밌었고 유해진 얼굴만 봐도 웃겨요 액션 영화답게 너무 멋있어요 제발제발 공조3도 나왔으면 합니다
잼남. 액션 업그레이드 굿.
재밌게 봄 ㅎㅎ돈 안아까웠음요
현빈 다니엘헤니 등장씬마다 감탄
간만에 계속 웃었어요~꼭보세요
전편보다 만족한다 볼만한 작품!
영화도 재밌고 현빈 얼굴도 재밌어요 진짜 감탄하면서 봤어요
올추석 최고의 영화 공조2
너무재미있어요 2가 더 재미나여3도 기대되여 나오겠죠?? ㅎㅎㅎ
유해진 표 고급 개그 너무 재밌음

너무 재밌고 추천합니다
무난무난 액션신 괜춘. 가볍게 보기 좋음
가족들이랑 보기 좋은 영화네요 중간중간 빵터져요. 그치만 129분 길긴 하네요ㅋ
재밌어용 ㅋㅋㅋ시간가는줄 몰랐어요
가볍게 킬링타임용으로 보기 좋고 역시 잘생긴 게 최고다
너무 재미있어요 진짜 재미있어요아무쪼록 보세요..
진짜 이번년도 이렇게 영화보고 많이 웃은 적은 처음이에요 ㅠㅠ 그정도로 너무 재밌어요 ㅠㅠ 그래서 한번 더 보려구요 ㅎㅎ
그냥 개꿀잼 꼭보세요!
예상되는 전개이지만 그래도 재밌고 가족영화로 딱입니다
1편보다 훨씬 풍성한 내용입니다 추천 드려요
굿굿 또보고싶을정도로 재밌고 내용도 좋음 ㅎㅎㅎ
재밌게봤음 가족 또는 커플끼리 보기 조을듯


가족들끼리 보기도 너무 좋은 영화고 눈호강 제대로 하는 영화네요! ㅋㅋㅋ 재밌어요
공조1을 보고 공조2를 보니 더 재미나고스토리가 이어지네요! 스토리도있고스트레스풀고 재미나게 보고 갑니다.~~^^
공조3 고고ㅠㅠ 배우들이 너무좋아여
정말 최고의 영화 설레고 웃기고 멋지고 다해요♡
시즌1 보다 액션도 코미디도 내용도 너무 좋고 재밌었어요..ㅠㅜㅜ 윤아님 감초 역할 오지고.. 나올때마다 영화관이 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋ

공조3도 기대할게요~~^^130분이 순삭이네요~~ 액션씬이면 액션씬, 비주얼이면 비주얼~ 다 갖고 있는 영화네요~~^^ㅎㅎ 배우들이 각자 자기 역할들을 잘 해주었네요~ 추석 가족 영화로 추천!!! 꾸욱~~
간만에 n차관람…두번봐도재밌는걸 어쩌지…마지막쿠키영상은진짜미쳤다…..ㅠㅠ
'존나'재밌다. 현빈과 다니엘헤니와 케미 '겁나'쩐다.
재밌게봤어요현빈의 짬뽕파리채 권법ㅎㅁ
와우~~!! 재밋게 봣습니다.
시간 가는줄 모르고 유쾌하게 2시간을 즐길수 있는 그런 영화~~~~
현빈의 연기는 날이 갈수록 깊어지는듯
추석연휴 극장에서 간만에 돈아깝지 않은 영화!강추
모든게 완벽했다.일단 현빈씨? 하… 잘생겼다 잘생겼어,,,껄떡대지말라우.
여러분 이건 n번봐도 돈이 절대 아깝지 않은 영화에요 특히 마지막 대사는 사랑이에요 윤아님은 미모와 연기가 미쳐서 볼때마다 웃게 됐고, 선규오빠는 진짜 제가 알던 오빠가 맞나 싶어서 나올때마다 소름이 끼쳤고, 현빈님...
눈호강 제대로했어요 넘 재밌게봤음
가족과 함께 웃으면서 볼수있는영화다..공조1을 본후 보는게 스토리에 더 재미를 느낄수있다
한마디로 재밌음 ㅋㅋㅋ! 오랜만에 웃었네
생각없이 즐겁게 즐기기 좋은 영화
1편에 이어 2편도 개꿀잼

액션 몰입감이 좋았어요!!!
내용이고 얼굴이고 다 재미있음
시즌3을 기대하게 되는 충분한 퀄리티
너무 재미있었어요 진짜
쉴세없는 액션과 웃음이 시간 가는줄 몰랐네요. 장모님도 같이 보셨는데 재밌다고하시네요. 추석 가족 영화로는 최고인듯합니다.
재미있게 잘 봤습니다 역쉬 감독님,출연진 짱 입니다 대박나시길...
단1초도 지루하거나 다른생각안들게 계속웃으며 볼수있는영화

공조1 잘기억안나는데 느낌상 2가 가볍고 더 나은듯
현빈이 너무 잘생겼다...현빈...그냥 현빈영화...현빈....
처음부터 끝까지 얼굴에 감탄하게 되는.. 액션도 너무 멋있어서 중간에 화장실 간 제 자신이 한심해질정도..
좀 지루해요 1시간 넘어가니깐그냥 킬링타임용
너무 그냥 웃김..공조1보다 코믹이 많아진건 사실인듯ㅋㅋ 셋 케미도 좋고 무엇보다 현빈과 다니엘 얼굴이..유해진도 잘생겨보임ㅋㅋㅋ 윤아 연기도 킬포ㅠㅠ공조 시리즈 계속 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
빵터짐와 멋있다.. 빵터짐와 존잘.. 빵터짐 ?> 무한반복
얼굴이 감동..성은이 망극
남편과 보고 왔어요 현빈 다니엘헤니 윤아 보면서 눈호강하고 왔어요...3편 나오나요?ㅎㅎ재밌게 잘봤습니다
공조2 가족들이랑 너무 재밌게봤어요
솔직히 현빈 나왔을 때 와 진짜 잘생겼다…. 넋놓다가 다니엘헤니 보고 헐. 너므 멋있다… 하다가 현빈나오면 우와.. 다니엘 우와.. 현빈 우와… 다니엘 우와… 하다가 “거 껄떡대지 마라우” 듣고 입이 귀에 걸리니까 ...
공조1보다 더 재미있게 봤어요. 배우들의 액션도 짜릿하고, 웃음 포인트에서 빵빵 터져 코믹하고 유쾌했어요.2시간이 훅 지나갔네요~
추석명절에 부담없이 즐기며 보기 딱이다 해니보다 현빈보다 유해진보러감~^^
시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요~
뒤에 앉은 아주머니 너무 크게 웃더라구요^^ 같이 웃었어요 ㅎ
최…고!!!연기도너무잘해용
눈 호강하고 한참 웃었어요
너무 재밌음 ㅠㅠ 아 그냥 눈호강 .. 최고입니다


재밌는 부분도 많았고 액션연기도 개인적으로 아주 만족스러웠습니다. 가족들이랑 봐도 좋을것 같아요.
평 낮아서 기대안했는데 완전 재밋음
1보다 가볍고 웃음을 주는 장면이 더 많은 것 같음 무엇보다 현빈과 다니엘의 얼굴은..
아진짜 현빈 개잘생김 넘조아3꼭나오기를
기대를 안해서 그런가 너무 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
재밋네요..전편보다 더 나은듯
공조1과 연결되는 포인트가 있어 더욱 재미있었습니다.간만에 완전 잼있게 본 영화!!!눈호강 제대로 하고 왔네요
시원한 액션, 명절에 보기에 딱 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
보다 잠듬.. 중간부터 정말 명작일수 있지만지루함 1보다 못함..

공조ost 나올때마다 심쿵
걍 존잼이고 현빈도 헤니도 존잘이에요ㅠㅠ
영화리뷰 처음 이에요 눈이즐겁고 코믹하게 잘 봤어요 강추합니다
영화관에서 웃다가 갑니다 ㅋㅋㅋ
진짜 눈이 호강 … 너무 멋있고 재밌당
너무 재미있게 잘봤습니다코메디 요소때문에 공조1보다 2가 더 잼있었습니다

공조1도 넘 재밌게 봤는데 2는 코믹,액션,로맨스 요소를 더 첨가해서 2배 정도 재밌게 본거 같아요ㅋㅋ

지루하지않고 전편보다 구성이 좋은 스토리와 과하지않은 코미디요소의 가미가 재미를 더함
이건 꼭 봐야 함 제발 3도 나와주세요
웃으면서 재밌게 봤습니다
진쫘,, 국민여러분 다 보세요 제발제발.. 스토리 볼 시간에 현빈 다니엘 얼굴 더 보세요 전 덜 본 것 같아서 한번 더 보러갑니다,, 마지막 장면 정말루 미쳤습니다 하.. 제 마음을 아주 흔들어놓아요 너무 설레서 밤...
재미와 액션 유머 모두 있어요.
원래 이런 거 안쓰는데 너무 재밌어서 영화 평점 처음 남겨봄 진짜 얼굴에 반해서 미치겠다 하다가 연기보고 몰입 심하게와서 거북목상태로 영화내내 보다가 다 끝나고 나갈때 목이 빠질라했다.. 1도보고 2도 봤는데 진짜...
현빈, 다니엘 헤니 그들의 멋짐이 다한 영화
세 남자(?) 비주얼, 액션, 케미 최고 !윤아 너무 예쁘고 사랑스러움
영화 평점은 처음 남겨봐요..스토리도 배우도 탄탄하고 가족끼리 보기 좋네요 다들 보세요 적극추천해요
스토리가 뻔했으나 주연들의 외모에 정신못차리고 웃게됨ㅋ
친구랑 같이 보러 갔는데 둘다 극찬하면서 나왔습니다 정말 재밌게 봤습니다!
너무 재밌게 봤어요~^^ 현빈~~ 멋있고 귀요미ㅋㅋㅋ
간만에 재밌는 한국영화 봤어요개인적으로 공조1은 그냥그랬는데 2는 재밌어요연휴에는 이렇게 웃을 수 있는 영화가 역시최고네요
진선규연기개잘하고짱웃겨요
더도 말고 고민말고 보세요 강추!
올해 본 영화중에 젤 재밌었음
너무 긴거 같음. 늘어짐.
그냥 이영화는 현빈,다니엘 헤니가 다함..얼굴 보는맛이 있음 얼굴만 봐도 재밌는 분들임
2시간 시간 가는줄도 모르고봤네요 1보다 스토리 연기력 다 탄탄하게 구성잘하신듯!!! 정말 즐겁게 봤습니다~~~
확실히 합이 좋고~ 너무 심각한 분위기나 과한 개그가 없이 자연스럽고즐겁게 볼수있는 영화, 현빈님 연기가 정말 너무 좋았어요!
진짜 재밌어요...현빈이랑 헤니 얼굴이랑 옷핏 미쳤고 윤아 진짜 귀엽고 웃김... 올해 본 영화 중 제일 재밌고 영화비 안 아까웠던 영화 근데 여기서 유해진이 제일 잘생긴
끝난게 끝난게 아니다ㅋㅋ 재밌어요~ㅋㅋ현빈은 역시 멋있네요~
현빈...다니엘...
정말 스토리도 좋고 빠른 사건 처리. 짱
이게 재밌따고? 알바들인가
진짜... 너무 재밌어요.. 최근 본 영화 중에 단연 최고.. 시간 완전 순삭이고 보는내내 눈호강 :)
재밌게 잘봤어요~><
재밌었다~~!!!!
이영화 최소 천만은 넘을듯. 왜냐고? 윤아가 나오니까^^♡
그럭저럭 한 영화. 코미디 인줄
묻지도 따지지도 말고 보세요!말이삘요없음. 천만 가즈아~~~
너무 오랜만에 잼있게 봤어요
와…. 얼굴 말이 안나오는 조합… 진짜 보는 내내 감탄만 함 액션도 좋았고 개그도 좋았음 말이 필요 없음

생각보다 커진 스케일만큼 재미도 있고 스토리도 괜찮음! 역시 진선규배우의 카리스마 넘치는 연기는 최고!! 윤아는 이번에도 감초역할 톡톡히 해냄! 추석 기념 가족영화로 추천!!
유쾌 상쾌 통쾌재미있어요
그냥 무조건 보세요 레전드 개꿀잼

하… 가족끼리 봤는데 너무 재밌고현빈 다니엘헤니 유해진님 모두 너무 멋있고연기 최고입니다!!! 윤아님 존예….!!!현빈님 연기에 감탄하고 얼굴에 더 감탄하며 봤어요!!
ㅋㅋ너무쨈있게봤어요.강~~추~~~
최근영화 시리즈 2중에서 제일 좋네요
이게 재미없을수가 있나? 그냥 외국영화만 보고 뽕에차서 눈만 높아져선 한국영화는 영상미가 별로니 스토리가 어색하니 배우들 아깝다느니 헛소리만 내뱉고 별점 깎아버리던데 그냥 너넨 외국가서 살아ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 영화평론...
현빈 연기에 한표 더추가요 ~
진짜 이때까지 봤던 영화중에 젤 재밌음
현빈 보는맛으로 봅니다역시 재미있어요
지루할 틈 없이 재미있게 봤어요
윤아 비중이 오른 게 신의 한수 ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 윤아 나오는 장면만 계속 기다리게 됨 유해진 현빈 다니엘헤니 연기는 말할 것도 없고... 간만에 재밌게 보고 온 영화!! 마지막 쿠키에서 영화관 모든 여자들 쓰러...
유해준 최곱니다.코믹요소도 잘 짜여있어용
나만 재밌었나?평점 왜이리 낮지...엄마랑 같이 웃으면서 봤는데 너무너무 내스탈인 영화였다... 현빈 다니엘 짱짱 멋졌어요
평점 원래 안남기는데 진짜 재밌게 봤다 유머코드부터 스토리에 액션까지 시간 지나는줄 모르고 봤음 엄마랑 같이갔는데 좋아하심 너무 잘봤다
중간중간에 웃음 포인트도 정말 많고 재밌음액션도 멋지고 현빈은 할많하않….
증말증말증말 재미있다융
공조3 출연진 비쥬얼 예상한다. 북한대표 현빈, 미국대표 다니엘, 베트남대표 원빈, 한국대표 유해진
1이 재밌으면 2가 상대적으로 덜하기 마련인데 너무 재밌게 봤어요!!!!
1편보다 좀더 코믹을 강조한.. 액션신도 너무 기대했나 봅니다. 다니엘 헤니 한국어 발음 뭉개져서 무슨 말인지 놓쳤네요...영화가 좋다 그 내용이 다임ㅠ편히 보세요 너무 기대하면 저처럼.. 다칩니다ㅋ
와… 시리즈물로 이렇게 재밌는 영화는 인생태어나 공조가 처음인 것 같아요!.!! 방금 보고 왔는데 완전 미쳤습니다!! 1보다 얼마나 재밌겠어 그냥 그정도겠지 했는데 완전 뇌털리고 왔네요!.!!. 스펙타클 액션 블록버...
추석기간에 보면 딱 좋은 영화에요~재밌어요~~~^^
윤아 연기 너무 좋아 ㅋㅋ
스케일커지고 보는재미있음
전편보다 업그레이드입니다!재밌어요!현빈님이랑다니엘헤니님넘멋져요!진선규님도연기가대박예요~명절에넘즐거운시간보냈어요
현빈보고 놀라고 다니엘 보고 놀라고 재밌어요 !!!
공조1도 재밌게 봤는데, 공조2는 10배는 더 재밌게 봤어요. 너무 무겁지않고 재미와 스릴 두개의 균형이 아주 적절했어요. 또 봐야겠어요, 다들 보세요!! 현빈 진짜진짜 잘생겼다ㅠㅠ
진짜 겁나 재밌어요 ㅠㅠ 진짜 와 미쳐요 제발 공조3 나와야해 이건 공조3 없는데 쿠키영상이 저런거면 이건 시청자에게 고문 그 잡채
나름 재밌게 봤고 현빈이랑 다니엘 헤니.. 존잘 ㅠ
가족이랑 웃으면서 재밌게 잘 봤네요 ㅋㅋ
현빈이 진심 다했다 ..
시종일관 잼있음.군더더기 없는 연출 짱!!
기대이상입니다 공조1보다 훨씬 웃깁니다연기력 스토리 나무랄데 없습니다천만 갈것같은 느낌....ㅎㅎ
킬링타임 영화로 넘 좋았어요. 유해진 배우는 ㄹㅇ도보적 캐릭터ㅜㅜ 윤아 존예...
재밌게 잘봤습니다 .ㅋㅋ
캬 믿고 보는 현빈 너무 멋졌음.. 대박 젤 멋있게 나온듯 웃기기도 엄청 웃김 최고 또 보고 싶다
꼭 영화관 가서 보세요 후회 안 합니다
진짜 다니엘 헤니랑 현빈이랑 윤아랑 삼각관계가 너무 좋아요 ㅜㅜ 마지막에 다니엘 헤니가 윤아한테 여행가자고 묻는데 다시 현빈이 와서 껄쩍대지말라 하고 선물주는게 너무 좋더라고요 공조1도 재밌었는데 공조2도 너무 재...
너무 재미있었고 반전이 있어서 더 재밌게 시청했습니다
그냥 얼굴만 봐도 행복합니다. 연기도 너무 잘해..
그냥 얼굴만 봐도 행복합니다. 연기도 너무 잘해..

스토리의 수준을 떠나서 재미와 액션, 연기력 모든 게 최근 나온 영화 중 제일 나았어요.가족과 같이 웃으며 다른 관람객들의 웃음 소리까지 즐겁게 느낄만큼 좋았습니다

간단히 웃으면서 볼수있는 재밌는 영화랍니다~~^^ 만족도 좋아요
제대로 눈호강 했다 너무 웃겼다
그냥 웃을수 있는 영화~.
올해 영화중 젤 존잼 눈호강에다가 걍 재밋음
현빈이 진짜 잘생김.. 편하게 웃으면서 보기 좋은 영화 재미있음
첨부터 끝까지 재밌음.
윤아 능청스럽게 연기 잘하고 총격신 스케일 화려하네요
무겁지 않은 마음으로 재밌게 유쾌하게 보고 오기 너무 좋았던 영화! 오랜만에 관람권이 아깝지 않은 영화였습니다
역시 갓 진선규~그리고 유해진님 현빈님 액션 씬 이 정말 기가막히고 숨멋~마치 홍콩 영화의액션씬 처럼 연출력도 넘 멋짐요 제 개. 취이긴 하지만요~ㅎ
얼굴도 재밌고 스토리도 재밌고 추석연휴에 쉬면서 보기 딱 좋았으면
너무 재밌어요 특히 비주얼부터가 미쳤습니닿ㅎㅎㅎ
jk필름 덕분에 가족들끼리 명절에 영화관 갈 수 있는건 고마운 부분이야
극장에서 너무 재밌게 봤어요~
공조 1 보다 액션이 많고 재미요소가 많았습니다 ~~
갠적으로 범죄도시2보다 재밌게 봄
존잼인데여 헌트보다 훨씬재미씀 ㅠㅠ~!!!!
심야에 봐쏜데 잠도 안오고 두,시간 넘게 신나게 봤습니다연출이지만 액션도 시원하고 배우들도 매력 있습니다
일단 잘생겼고요액션 시원시원하니 아주 보기 좋았습니다잘생겼습니다.네 잘생겼습니다.스토리도 지루하지 않고 좋았습니다정말 잘생겼습니다.대본도 재밌고 연기도 좋았습니다잘생겼습니다
재밌었어요 ㅎ 웃김ㅋㅋ케
1편보다 더 더 더 잼있음
1 안 봤는데 내용 이해 가고 ㅈㄴ 재밌음 현빈 다니엘 끼부리지말라
공조3 나와야한다. 공조3는 한국 형사가 북으로 가는… 성, 어서오시라요 요렇게 시작?ㅎㅎ 공조3 기다릴게요~
1편보다 더 재미있슴다...

너무 신나고 재미나게 시간가는줄 모르고 봤습니다~ 천만가즈아♡♡
스릴 넘치고 재밌있음 연기를 다들 너무 잘함
웃음 포인트가 있어서 빵빵 터져요
추석 연휴에 가족들과 보시면 좋고 혼자봐도 좋은 만점 영화
1 보다 잼있는 2는 없다~ 하는데...있었습니다 ~ 공조2 강추합니다!!!
흥미진진하고 끝날때까지 재밌고 시간이 금방갔습니다
간만에 유쾌하고 눈 호강하는 영화 봤네요


부담없이 즐길수있었던영화 웃을수 있어서 좋았음
개꿀잼쉬면서웃고싶으면그냥보면됨

감동적. 이런건 아니고. 가족과 함께보기 그냥 무난했음. 가끔씩 웃겨주시고... 현빈 잘생김은... 가족들 입모아 한마디씩함. 미모와 액션 스크린 뚫고 나올듯함 ㅋㅋ 윤아 푼수연기는 찰떡임. 유해진, 진선규 배우님 ...

코믹요소가 많아서 재밌음다 재밌어서 좋음무엇보다 눈이 너무 즐거움사랑해요 현빈 다니엘
볼거리도 많고 재미있게 봤어요!
현빈 다니엘 얼굴도 재밌고 유해진 연기도 ㅈㄴ 재밌음
전편보다 나은 후속 없을꺼라생각해서 기대 안했는데.너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 엄마도 웃기다고 난리난리... 엄마가 아직까지도 이야기하세여 재밌다고^^
만족합니다 만족합니다
현빈 유해진 연기가 빛나네요.많이 웃으면서 가족들과 봣네요최고네요~!!!!
현빈 최고오오오옹오오오오
영화보는 내내 웃었어요 ㅋㅋ
이 영화는 한국 남자들이 싫어하는 영화입니다 ㅠㅠ ㅠㅠ
공조1보단2가 더잼난듯~ 윤아 ~ 나이트에서 춤추는 장면 광고 찍는줄 ~ 넘 예뻐
해진이형 볼려고 봤다가윤아랑 현빈이랑 다니엘 헤니랑
진짜 기대 만큼 재밌어요ㅠㅠㅠ완전 추천
마누라 여친이랑 보지마세요. 아니 남자가봐도 이렇게 멋져도되는건지... 전혀 지루하지않고 전편보다 확실히 업그레이드된 연출로 배우들은 멋지고 코믹한 포인트는 빵빵터지고 강추입니다. 진짜 시계한번안보고 끝남
진짜 눈호강 귀호강보는내내 행복한 시간이었음계속 웃고웃는 시간꼭 보러가세요을 가족들은 한번 더 보러가기로 했어요!!!
엔딩크레딧 올라갈 때 영화관 사람들 다같이 박수치며 본 영화는 처음이었다..진짜 쿠키영상까지 기가 막힘
이별점을 현빈과 다니엘헤니 얼굴에게 바칩니다. 보는내내 눈이 즐거웠네요.. 하
????????????????????????????????????
딸과함께 밤에 재밌게봤어요 액션영상 배우들의 연기력 ~~모두좋네요 현빈 배우님 너무멋있어요^^
그냥 공조2구나 하면서 별 기대감 없이 갔는데 너무 재밌게 웃고나왔네요ㅋㅋ 누구나 봐도 웃기네요ㅋㅋ 부모님도 재밌게 보셨고 아무튼 재밌고 액션 넘치고 웅장한 영화 잘보고 갑니다!
와우 정말 재미있게 잘봤습니다!!^^
아이들과 같이 봤는데 너무 재미있었어요..^^현빈, 유해진씨 연기도 너무 멋졌어요.
돈아깝지 않아요! 시간 잘가요 ㅎㅎㅎ
현빈과 다니엘헤니의 얼굴조합...너무 재밌어서 또 보고 싶은 영화임
현빈과 다니엘 사이에서 꿀리지 않는 유해진... 그의 능력은 도대체 어디까지일까
전편보다 좋았습니다 몇몇구간 감초역할같은 윤아씨 연기도 빵빵터졌어요 ㅋㅋ 전체적으로 배우분들 케미가 지금 극장에서 볼만한영화는 이 영화!!!
헤니넘 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 현빈도 넘 귀엽고 ㅋㅋㅋ
1편보다 훨씬 재밋고 코믹이 중간중간좋았고 마지막도 너무 좋았어요

ㅎㅎ잼있었음. ㅋㅋㅋ김삼순 이후로보는 현빈이랑 다니엘헤니, ..그리고 유해진과의 케미가 돋보였음. 명품 주연,조연들이였음
온가족이 모두 재미있게 볼 수 있는 영화예요. 현빈, 다니엘 헨리, 유해진, 윤아 등의 명품연기를 볼 수 있어요~
80대 어머님과 손자들.3대가 함께 봤는데 재밌네요.온가족이 함께보기 좋은 영화예요~
아주 재밌었어요~~~
앞자리 앉아서 목이 아팠을 만도 한데혜니 비니 혜이 비니 혜니 비니보다보니 목 아픈 줄도 모르고 봤음유쾌하고 웃기고 눈이 즐거운....
생각 없이 보기 딱 좋은 영화에요!기분전환 할 겸 보러가기 딱!
윤아 ㄹㅇ 이쁨 출연장면이 더 많았으면
공조 1보다 훨씬 재미 있었어요.본지가 오래되서 줄거리로 가볍게 다시보고 갔어요.1편 대략적인 내용을 보고가는걸 추천드려요~눈 호강..영상미 ㅋ 시원한 액션!간만에 너무 재미있었어요~~^^
가족끼리 즐겁게 볼수있는 영화
킬링타임용 영화의 정석, 무거운 분위기를 싫어하는 사람들에겐 안성맞춤.
진짜 꼭 보세요 저랑 와이프랑 7살 공주마마님이랑 봤는데 너무 웃겨요 유해진 너무 웃김^^현빈 다니엘헤니도 코믹연기 웃겨요ㅋㅋㅋ 윤아도 넘웃겨요ㅋㅋㅋ 추천이요 노원롯데시네마에서 사람들 빵빵 터졌습니다ㅋㅋㅋ
볼게없어서 봤지만 유치한개그..현빈이 열일한거지 삼류배우들이 주연한 영화면 개망작수준
글쎄요~갠적으로 기대치가 커서 그런가그냥 그럭저럭~
하.. 개재밌어요 공조 1 너무 좋아해서 다섯번 넘게 본 사람인데 2도 짱이었어요 공조 파이팅
1편에 비해 더욱 재밌어짐.
안보면 후회할 정도로 재밌어여 ㅎ
스토리에 연기 굿굿굿. 연출 대박~ 호탕하게 웃고 즐긴 명절 마무리 였어요스트레스 어디갔니 ^^
신기하게.유해진님만 보임...가운데있어서 그러나????
남주들 잘생긴 맛에 여성관객 안구정화 효과. 간간히 웃김. 스토리 그럭저럭. 첨에 액션 조금 세게 들어감. 나올 때 아무 생각 없어짐. 남는거 없음
애매한 오락 영화로 변해 1편에 비해 아쉽긴 합니다.
넘 잼있었어요 연기자준들 연기 최고
가족들과 보기 좋아요~~^^
초반에 이해 잘되고 재밌다가 갈수록 억지느낌.. 범죄도시2 볼 땐 관객들이 즐거워하는 느낌이었는데 억지로 다들 본 느낌입니다.. 킬링타임용이에여
스트레스 완전 날아가고 너무 웃어서 광대 아픔!~~~^^오랫만에 재미있게 본 영화
와,,진짜 영화가 반전에 반전이...너무 재미있습니다.천만영화 가자!!!
앍랔ㄷ깕띾오미고깐두니
중간중간 재미있는 장면이 많이나오고 연출 좋았다
진짜 띵작이에요!! 너무 재밌게 봤어요
진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다.
완전 재밌게 봤어요 ㅠㅜ
영상 너무 좋았고 재밌었어요특히 다니엘 헤니 얼굴이요어쩜 잘생긴 사람 옆에 잘생긴 사람을 또 붙여놓을 생각을 했나요한번 더 보러 갈 예정입니다물론 스토리도 엄청 재밌습니다
윤아의 재발견. 근데 조카로 나오는 박민하가 윤아 언닌줄…. 조카가 아니라 이모인줄….
편집만 좀더 했으면. 반가와요 다이앨
재밌다. 가족이랑 보기에 좋아요
진짜 재밌어요 또 보고싶네ㅇ?느
주관적 이지만 악역이 위화감 보자는 코믹..얼굴만 봐도 웃기는데 약간 미스매칭같은 요소 …몰입감이 떨어졋어요
딱 고만고만해요
킬링타임용으로 제격. 가볍게 뇌빼고 보기에 괜찮은듯. 특히 윤아가 웃기다.
내가 유해진 개그에 터지다니,,,나 이런 취향이었나? 존잼ㅎㅋ
재미 연기는 있으나 스토리 감동은 없음최근 본 수리남과 비교해보면 차이가 많이남
윤아 ㅈㄴ예쁨 무조건 보셈
잼나게 봤어요 윤아 넘 귀여움
정말 재밌네요 윤아 미모는...와우
연기들이 넘 잘하고 진선규 윤아도 잘함모두모두 잘하고 즐거운영화
재미있게봤어요~ 공조1보다는 재미가훨씬있었다는점!!! 진선규님 연기 멋졌어용..
그냥 볼만한정도였고 내용은 그다지 독특한느낌은 아니고 그냥 추석특선영화같은느낌이였음....코믹한부분도 있고해서 가볍게 볼만한 영화였음. 감동느끼고싶고 웅장함느끼고싶어서 보러가는영화는아니고 그냥 추석특선영화느낌정도로 ...
공조1 을 봐서 스토리가 연결되는게 반가웠음. 특히 윤아 포함한 유해진 가족들..ㅋㅋ 다니엘 헤니 등장으로 눈이 즐거웠으나 삼각 공조로 인해 다소 스토리가 늘어지는 느낌이 들었음. ㅋㅋ 추석영화로 무난무난~ +) ...
진짜 재밌어요 윤아 너무 이쁘고 윤아 연기 너무 잘함
다니엘헤니 얼굴만 넋놓고 봤네요ㅋㅋㅋ끝에 현빈 너무 귀여웠습니다 최고!
꿀잼입니다ㅎㅎ1편이랑 비슷한 맥락으로 흘러가지만 재미는 잡고가네요!윤아님 예쁜데 연기까지 굿굿
악역 연기 때문에 그나마 6점 가볍게 보기엔 좋지만 너무 한국식 전개와 억지개그 느낌
나는 진선규배우님이 제일 좋아!!내눈에는 진선규배우님만 보였따아ㅋㅋ
우리연아 많이컷네 시집가도되겠네^^
재밌게 봤습니다 다니엘헤니 등장씬 빵터졌어요그리고 1편에 물휴지가 있었다면 2편은 기대하셔도 좋습니다
굿굿굿굿 유해진 넘 섹시함~♡
명절에 부모님이랑 같이 볼 수있는 킬링타임영화. 그이상 그이하도 아님
장명준이란 인물의 순애보에 참 마음이 짠해졌다. 아내와 딸을 지켜주지 못한 미안한 마음과 그리움으로 어금니가 문드러지도록 악다물고 살아왔을 그 고단한 삶이 고스란히 느껴지더라. 시원하게 복수해 주고 만나러 갔으니까 ...
솔직히 킬링타임용..초반엔 좀 지루한데 뒤에갈수록 격투신이 속시원해서 좋았음 그나저나 다니엘헤니존잘이네
요근래 본 영화중 최고~^.^
힘든 연휴끝에 멋진액션과 함께 한창 웃고 왔내요. 역시 ~
두 번 봣는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ현빈 너무 잘생김,,
초중반부에는 스토리도 좋았고 정말 웃긴 요소들이 많이 들어갔었고, 후반부 액션씬이 긴장감을 유발시켰다.

처음부터 마지막까지 웃음을 주는 공조2 가족과 함께 보시길 퀄리티 보장!!
아빠랑 저 1편 안보고 2 같이 봣는데아주 재밌게 봐씀니다 ㅋㅋ사람들 다 빵 터짐
웃고 즐길 수 있어서 gooood~
ㄹㅇ 존나재밋음 ㅠㅠ 우엥잉
웃음포인트도 있고 액션도 멋졌어요 재밌게 봤네요
시즌1이나 2나 진짜 재밌게 봤습니다
영화 시간이 짧을 정도로 재밌어요^^
너무 재미써요 ㅠㅠㅠ 배우분들 다 연기 진짜 짱.. 특히 유해진 배우님 평소에도 정말 좋아하는데 이번 영화도 진짜 짱이오..! 정말 재미있게 봤습니당
민영이가 너무 좋다.. ㅋㅋㅋㅋ
무대인사까지 보고시간가는줄 모르게 재밌게 봤습니다.의미있는 빌런 진선규배우까지배우들의 열연에!! 강추드려요!!
현빈 다니엘헤니 아니 현빈…아니 다니엘 헤니전편에 보다는 무거운 스토리가 아니었지만 유쾌함과 재미 그리고 케미까지 1편보다 더 재밌는 2편. 3편도 나왔으면…
공조1 보다 개그적인 요소가 첨가됨. 나는 그냥 그랬지만 다른 관객분들은 터지는 분들이 있었음. 공조팀에 새로운 인물 추가는 좋은 아이디어라고 생각함
현빈 보러 갔는데 다니엘 헤니에 빠졌다. 재밌고 유쾌하고 시간 잘 간다. 잘생긴 사람 나오니까 좋았다. 액션 시원시원하다. 다만 스토리가 유치하고 연출이 너무 뻔하긴 했다 ! 가족 다 같이 보기 좋은듯 윤아 역할 재...
유해진 너무재밌어요ㅎㅎ
현빈 얼굴 넋 놓고 보다가 헤니 나오면 감탄하고..ㅋㅋ 무한 반복이랄까..윤아가 현빈 보다가 뒤에 헤니 나왔을 때 반한 표정이 극장에서 보던 사람들을 모두 빵 터뜨림 가족끼리 넘 재밌게 보고 나왔음 헤니 나올때마다 ...
아니 세상에….. 윤아 이렇게 연기 잘하기 있기 없기?? 코믹연기미텼네 ㅋㅋ 다들 극장에서 가족분들 남녀노소할거없이 빵빵 터지더라 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 생각없이 킬링타임 괜찮아요 윤아 생각보다 잘해서 놀랐음
다 좋았지만 윤아씨의 코믹연기가 특히 재밌었어요 그 이쁜얼굴에서 그 뻔뻔한 연기란... ㅋㅋㅋ 러블리 윤아~~~
다니엘 ㄹㅇ 웃음벨 걍 보는내내 웃음
전편보다 더 재밌다.코믹도 더 진해짐피지컬도 짱윤아도 모든걸 내려놓은 연기 박수~~
유해진형 그냥 좋아 공조1 보다 재밋었다
영화관에서 사람들 웃음소리 때문에 대사를 못들을 정도였음. 대사 하나하나가 개웃김. 다니엘 헤니 류해진 현빈 셋이서 고기 먹고 같이 집가는 장면 있는데 다니엘헤니 슈트핏에서 반했음 눈호강 개쩔 윤아 클럽씬에서 진짜 ...
영화가 잘 정돈되어 있고, 스피디하게 이야기가 전개되었다. 추석에 개봉은 영리한 선택이었다. 한산은 나름 추석까지 동력을 얻을 것이라 기대했는데 아쉽겠다. 김윤아가 아주 중요한 역할을 했다. 북한의 악역이 더 진화되...
또 보고 싶을 정도로 재미 있었어요. 공조3기다릴께요. 또만들어주세요
스토리 라인이 다소 예측되기는 했으나 연기, 액션, 코믹, 긴장 고조 등이 적절히 어우러져 보는 이로 하여금 지루함없이 긴장과 웃음이 오가며 시청할 수 있도록 해서 좋았습니다. 추석명절 가족과 함께 즐거운 시간 이었...
명절 피로를 날려주네요. 배우들의 잘생김과 웃음로^^ 연기 호흡도 잘 맞고 코믹과 액션이 끝까지 이어져 시간이 넘 짧게 느껴져요. 강추~
진짜 현빈때문에 1편봤다면 2편은 현빈이 아니라도봐야함! 스토리 재미 영상 액션 모두 다잡음! 천만도가능할듯 진선규연기오짐진심! 악역인데 겁나멋짐! 현빈팬인데 진선규팬되서 나오는영화!
가족들끼리 다같이 보기에 좋아요. 재미도 있고 적당한 긴장감도 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
아무생각 없이 보기 좋은영화
연휴에 친구랑 너무 재밌게 봤음 내용도 재밌고 무엇보다 배우분들 얼굴이 제일 재밌음ㅎ 윤아언늬 레드원피스 착장 장면 나올때 너무 예뻐서 주먹물었음
초호화 캐스팅. 유머. 킬링타임 최강
올해 최고 명작임 천만 관객 다 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
너무너무재미있고여러번봐도재미있어요 감동최고짱배우연기짱이예요 꼭보세요 여러분재미있어요재미있어요
엄마랑 아주 재밌ㄱ 보고옴
와~~현빈 완죤 물올랐네요..지금이 전성기!!보는데 주위에 여자들이 현빈보고 감탄소리ㅋ..재밌어요.
액션씬 많고 현빈 다니엘헤니 얼굴감상하다가 시간 잘가는 영화
너무 웃겨서 관람객들이 뒤집어졌어요 ㅎㅎ
음악이 좋고 웃음포인트 취저 촬영 잘했음
추석에 가족들과 너무 즐겁게 봤습니다너무 웃기고 액션도 좋고 얼굴도 재밌고 최고
너무 재밌어요... 한참 잘 웃엇네요
시간순삭~~~잼나네
임윤아 헤니 짱 웃음 크크흐흐
1보다 훨씬 재미있어요
딴걸 다 떠나서 시간가는 줄 몰랐다.
너무 재밌어요. 2시간 내내 시간가는 줄 몰랐음
이미지케스팅 맞습니다!!! 유해진님 다니엘헤니님 현빈님 셋다 넘나 멋진것ㅜㅜ♡ 추석명절 가족끼리 유쾌하게 보기좋은 영화 짱
그냥저냥 킬링타임용 그 이상도 이하도 아님
가볍게 보기에 나쁘진 않습니다 ㅎPPL이 너무 많아서 몰입을 깨는면이 있네요...
진선규 언제죽음? 다니엘헤니 잘생겻고마이…
진선규배우님 연기가 점점 좋아지네요
재밌었어요 진선규 연기도 좋고
진선규 씨 연기 너무 잘해요
가볍게 볼만한 액션영화. 스토리는 평범 액션은 준수함. 1편과 전개는 비슷. 주연의 비주얼이 포인트. 조연들의 적절한 연기는 그저그럴 뻔한 영화에 매력을 살려주었다. 사투리를 쓰는게 좀 어색했고, 한국 영화 액션에 ...
욕설 없는 착한 영화라 좋다액션씬 퀄리티 높고스토리도 재밌다가족과 함께 보기 좋은 영화.다니엘헤니 잘생겼네요^-^
신랑과윤아팬이라보고왔어요막웃다왔네요추천합니다
굿굿 너무재미있고유해진 순간 드립이 잼있음
앞줄 아줌마들이 너무 좋아함 현빈 다니엘헤니김선규는 범죄도시에서 교도소 갔는데 다시더나쁜놈으로 나왔네 사투리는 연변. 소소한웃음포인트 스토리는 다소 뻔하지만 윤하와 삼각관계로 웃음포인트
참깨라면 테라 ppl 빼고는 공조 1보다 좋았음
재미짱 이예요 다니엘헤니 윤아 굿
지구력이 있다면 엄청 재밋는 영화 성격 급한사람들은 좀 ….그렇지만 다니엘의 한국말은 너무 귀엽다
다니엘 헤니 그렇게 능글맞게 연기하는데도 거부감 하나도 없고... 임윤아 너무 예쁘고.... 현빈 이번에 이렇게 귀엽게 나올 일인가;;; 그 사이에 껴있는 유해진이 너무 매력있어요. 네 사람의 조합이 너무 좋아요. ...
현빈님보면서눈호강을시작으로진선규님의연기에빠져영화몰입도장난아니였음다니엘헤니유해진현빈의끈끈함?을느낄수있던공조2너무너무재미있어요!
재밌네요 역시 유해진!!
진선규님 나오는 건 원래 다 보는데… 진짜 이번에도 짱이었어용 마지막 대사 듣고 엄청 울었을 정도로 진짜… 짱
재미있어요 명절 스트레스 풀려요
코믹요소도 있고, 너무 무겁지 않아 좋았습니다

추석에 가족과 함께 재미있게봤습니다.
생각없이 가족들끼리 추석에 웃으면서 볼 수 있는 영화
너무 재미있게 봤습니다

너무 재밌었고 단 한순간도 긴장을 놓칠 수 없었어요!!3도 보고싶어요!!
다니엘 헤니 존잘....잘생겨서 웃음이 끊이질않음 진선규 연기잘함
스토리도 자연스럽고연기도 다들 자연스럽고유머도 자연스럽고재밌게 봤습니다

난 재밋엇음 ㅋ 윤아 재밋누
아진짜 개재밌음 진짜로 개재밌음 범죄도시2보다 재밌는듯 일단 현빈 다니엘헤니 얼굴이 ㄹㅇ 사기고 유해진 특유의 유머러스한 연기가 넘 웃김 n차관람 간다.. 그리고 진선규님 연기 ㄹㅇ 미쳤고 유해진네 가족분들 연기도 ...
초반 진선규배우님 카리스마 넘치는 연기에 압도되어 진선규배우님만 아직도 머릿속을 맴돌고 있어요 현빈 다니엘헤니 다 멋있지만 진선규님 진짜 포스작렬 대박입니다ㅎㅎ
솔직히 기대했던 것보다는 너무 떨어졌고 스토리가 너무 유치함... 그나마 윤아 때문에 끝까지 볼수있었음..!
와..어떻게 비슷하게 생긴 사람을 3명이나 캐스팅했는지...너무 대단하다..다 너무 멋있고 또 반하고 유머에 또 반하고여러번 봐도 재밌을 것 같은 영화.. 와..여윽시 울 윤아 언니..넘 좋아 꼭 3도 나왔으면다니엘...

22년도 얼굴 깡패배우들의 코믹,액션
재밌었어요 현빈 너무 멋있어요현빈밖에 안보임ㅠ

지루함 없이 흘러서 좋네요

그냥 추석 때 재밌게 볼만한 듯
재밌어요다들 연기도 잘하구 시간가는줄 모르고 봤어요윤아 나올때 제일 재밌었어요^^
액션부분은 괜찮게 봤습니다 소녀시대 맴버 이름은 모르겠는데 그친구가 쓸때 없이 많이 나와서 별로였습니다 가수는 가수만 했으면 좋겠습니다
현빈 보러 갔다가 다니엘 헤니보고 더 반하고 나왔네요. 액션감 끝내주고 촬영을 아주 잘한 느낌..그리고 중간중간 웃음포인트 있어서 빵빵 터졌네요. 공조2 기대를 져버리지 않습니다. 가서 꼭 보세요^^
넘 우끼고 재밌었어요~~헤니 짱!!!
진선규 짓짜 세상제일존멋♥?♥?♥?♥?
잔잔한 재미가있어요ㅋ눈호강도...ㅋㅋㅋ민영의 술주정연기는 정말ㅋㅋㅋ

댓글 알바 절대 아님-ㅁ- 너무 재밌어용 유해진 배우님 최고
재미있어요 배우들 연기가 최고..개그코드도 많고요근데 아무리 주인공버프라고 해도 따발총 하나 안맞는게 어이없었네요
범죄도시2 정도로 재밌어요~
진선규 배우님 연기력 무엇 진심 미친 연기력짱짱입니다 앞으로도 좋은 연기 부탁드려요
현빈잘생긴건 알았는데다니엘은 신 임....
내가 본 영화 중 최고로 재미있었으며 모든 배우들의 연기는 대단했다. 특히 진선규씨의 연기는 소름이 돋을정도로 잘하셔서 팬이 될정도이다.
다니엘헤니 얼굴이 감동적임....ㅠㅠㅠㅠ
넘넘 재미있게 보고왔어요 감상평 남기기에는 첨이네요 다니엘 보러갔다가 윤아보고 너무 재미있어요~ 공조2짱
1보다 웃긴 포인트 많닼ㅋㅋ 러시아 경찰은 ㅈㄴ 개꿀잼ㅋㅋ
다니엘 헤니 나오는 것만으로도 볼만한 가치가 있다…..
김삼순 이후에현빈과 헤니에 캐미 추석 오락영화 그 이상 이하도 아님 그냥 작품이 아닌 오락영상이라고 생각하면 딱일듯
코미디 액션눈호강 다니엘 넘 멋쪄요
정말 인생영화 등극입니다 1편도 재밌지만 1편과 2편에 연결되는 스토리들이 재밌네요.액션도 쭉쭉 잘나가고 중간중간 코믹포인트들이 웃음을 만들어주네요.한번씩 볼만한 인생영화같습니다.공조3나와도 볼것같네요.재밌었습니다!...
개꿀잼ㅠ쿠키영상 미쳤음ㅋㅋ
추석 가족 영화다보니 초반엔 좀 유치하지만 뭐든 시리즈나 2탄이 많이 실망스러운 편에 비해 무난하게 봤어여 너무 억지 감정 호소하는거 앖어서 무난해요 총알 너무 잘 피하는거 빼곤 ㅎㅎ 걍 현빈 개 조온ㄴ ㅏ 조음
오랜만에 스트레스 없이 본 영화라 평점 남기고 가요. 현빈 존잘 ㅠ
현빈이랑 다니엘 헤니 조온나 겁나 열나 비율 죽이네 윤아도 이쁨
넘잼났어요. 아이와 보기딱..가족이함께웃으면서 봤어요. 현빈 연기 넘좋아.흥해라.꼭보세요.
액션씬이 너무 멋있었고 중간중간에 웃긴요소도 있어서 더 재밌게 본거같아요! 무엇보다 눈이 정말 즐거워요ㅎ 개잘생김…. 입 벌어짐 진짜
보긴 했는데 솔직히 재미없음 ㅋㅋ
간만에 제대로웃고 스트레스날린 영화네요현빈 보러갔다가 나온모든 배우들에 푹빠져씀돠
공조 1이 700만 갈 때 의외였다2는 800만 가겠군
가족들과 추석에 오랜만에 극장나들이였는데 너무 재밌게봤어요. 현빈 다니엘헤니 윤아 비쥬얼로 꽉차고.. 유해진님 찰지고 붙임성 좋은 캐릭터 너무좋구요. 액션도 시원시원하네요. 정말 즐겁게 봤습니다!
평점이 너무 낮네요 괜찮아요 헤니 나와요ㅎㅎ
보는 내내 빵빵 터진다현빈 다니엘헤니 다 좋지만 임윤아가 ㄹㅈㄷ
재밌음 연기도 잘하고 좋음
배우들의 연기력과 중간중간 재미 요소까지 있어서 좋습니다.


솔직히 다니엘헤니형 케미 안어울릴줄 알았는데 종나 멋있게 잘어울렸고 현빈은 1편보다 웃음코드가 업되서 좋았고 유해진형님은 말니 필요 없고..무엇보다 윤아 짱 짱
현빈....너무 멋지고 영화 너무 재밌고..0
넘 웃겼어요 재밌어요 가족들하고 보기 좋아요
편하게 웃고 왔어요 즐거운 추석 보냈어요
너무 재밌고 유쾌한영화
가족끼리 보기 좋은 영화였습니다 ㅎ_ㅎ현빈 존잘
다니엘 현빈은 역시 잘생겼고 윤아는 너무 예쁘고 유해진은 믿고 보는 배우 추석 최고영화엿음
현빈현빈 하는 이유가 있다ㅠㅠ 진짜 현빈액션도 미쳤고 코믹연기도 미쳤음 !!! 영화보면서 시간안본영화는 올해 처음일만큼 진짜 개재밌다 !!
1편보다 흥하기 쉽지않는데 2편 정말 칭찬합니다. 부모님도 2편이 더 재밌다고 하시네요ㅎㅎㅎ 공조3 도 기다리고 있겠습니다♡
출연진 얼굴보는맛과 유해진 코믹연기 특히 윤하의 코믹연기 찐이네요

1을 이어 2역시 너무너무 재밌는 영화였습니다
올해 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요!중간중간 코믹요소도 자연스럽게 녹아들어서 웃음벨이었고, 액션씬, 마지막 10분~20분은 정말 몰입하고 긴장감있게 잘 봤습니다! 공조2 꼭 보세요:)
흠.. 기대 이하입니다. 배우 라인업 빼곤 그저 그래요;
진짜 역대급으로 개재밌음 ㄹㅇ 와. 꼭보세요 진짜로
진짜 역대급으로 개재밌음 ㄹㅇ 와. 꼭보세요 진짜로
진짜 역대급으로 개재밌음 ㄹㅇ 와. 꼭보세요 진짜로
진짜 역대급으로 개재밌음 ㄹㅇ 와. 꼭보세요 진짜로
정말정말정말 너무 재밌어요!!! 꼭 보세요 현빈, 다니엘헤니 얼굴합 미쳤고 스토리도 너무 좋아요!!
재밌어용현빈 잘 생겼어요
유해진 하드캐리 연기좋은배우는 많으나 흔한스토리라 아쉬움
너무재밌게봤어요 추천이요
남녀가 손을 잡고 웃으며 영화관에 들어간다. 영화가 끝나고 여자는 뭐에 홀린듯한 맛간 눈을 하고 남자는 북한 사투리를 읊으며 뒤따라 걸어간다.. 여자는 현빈대사를 하는 남자를 오징어 쳐다보듯 비웃으며 위아래로 훑어 ...
댓글알바좀 그만써라방금 보고왔는데 중간에 유치해서 나올뻔 했다.대사도 유치해 연출도 유치해 심지어 웃기려는 포인트도 하나도 안웃기더라처음에 시작할때 JK필름 나올때부터 쌔했는데 명불허전이었다.
재밌게 봤어용즐추~
넘 재밋어요ㅜㅠㅠ졸잼 또보고시퍼여
추석에 큰선물 받았네요 잘생긴 두배우덕에 행복!
공조1도 너무 재밌었는데 2도 그보다 더 재밌어요 스토리도 탄탄해지고 공조3 기대합니다
한시도 눈을 뗄수 없는 긴장감과 배우들의 연기력그리고 뛰어난 영상미까지천만 봅니다 파이팅
왜 낮은지 모르겠다 난 재밌던데
진짜 현빈 대.존.잘연기를 어쩜 그렇게 잘하는지,,, 얼굴도 미쳤고 유해진 배우님도 믿고봅니다,,,마지막 대사 껄떡대지말라우에서 진짜 소리지를뻔 ㅠㅠ진짜 현빈 존멋 사랑해요??
줜나 재밌음 레알ㄹ곡 개 재밌거

너무 재밌게 잘 봤습니다

진짜 두번 볼 정도로 너무 재밌는데 왜 평점 점점 낮아지는지 이해불가 입니다
스토리에 의미 부여하기 보다 액션과 웃음이 좋았습니다. 그냥 편하게 보고 웃다 왔어요.
너무 재밌음정말로 굳
정말재미 있게보았네요 액션코미디짱짱
역시나 실망시키지 않는 공조!! 정말 재밌게 잘 봤습니다~~
엄청 재밌네요. 700만 이상 예상. 다만 사람들을 너무 쉽게 많이 죽여서ㅠ 별 하나 뺍니다
1000만 가즈아~~~~
하아……보는 내내 손예진 부럽다는 생각뿐…재밌었고 윗댓처럼 ost진짜 잘 뽑음.음악나올때마다 설레고 흥분하게 됨
안본사람 언넝보세요 쓰러짐
현빈 다니얼 헨니 존나 겁나 슬로비디오
가족 모두 70대서 10대까지 다 같이 재밌게봤어요
무난하게 웃깁니다돈아깝지않아요
현빈과 다니엘 헤니의 얼굴이 영화고, 영상미 입니다,,,
전체적으로 애매...


존잼이에요 ㅋㅋㅋ다니엘헤니 현빈 존잘이고 윤아 존예고 유해진 너무 웃겨요ㅠㅠ
현빈 멋짐. 5년전보다 더 멋짐
존잼이용 영화자체는 공조1이랑 다를바없지만 진선규연기+다니엘헤니의 잘생김이 더해졌습니다
1보다 더 스토리가 재밌고 눈도 재밌어요
킬링타임용으로 스트레스 해소하면 보기엔 딱이네요. 연휴에 보기 좋은 영화였음. 요즘 표값 비싼데 딱히 아깝다는 생각안들었던 영화.
주인공도 멋지지만 전 진선규 배우가 참 멋지네요 ~^^ 넘 재미있어요 역시
1보다 더 재미있어요~3도 기대합니다♡
스토리가 나아가질 못하네유..

아..진짜 이런영화가많아야 웃고즐기고..보는내내 너무급햇지만 화장실을갈수가없어 죽다살아낫어요.오늘웃고잘보고왓어요.현빈..진짜..

1보다 긴장감은 덜고 웃음을 더 넣은 듯웃기다고 보면 웃기고 1편같은 느낌을 기대한다면 실망할듯
재밌게 잘 봤어요 재미있어요
너므 잼있음 추석 가족과 보는거 추천
중간중간에 빵터지고 재밌어요
음악빼고 별볼일 없음 그냥 그럼
재미잇어요 10자 채워야하네요
배우들이 연기를 너무 잘 하네.
현빈 진짜 개잘생겼더라 액션도 미쳤어배우들 연기 다 좋고 스토리 반전도 있고 코믹도 있고 너무 잘 봤습니다!!


재밌는데 현빈 마지막 대사밖에 기억 안 남
재밌습니당 ㅎㅎ 얼굴도...ㅎㅎ 강추드려요!!!
추석특선영화로 TV에서 보여주면 본방사수할 영화. 티빙에서 네이버플러스멤버십 무료로 보여주면 가장 먼저 볼 영화. 가볍게 보기에 재밌음
다니엘 헤니 진짜 잘생겼어요 너무 스릴있고 윤아도 귀여우면서도 예쁘고 현빈도 잘생겼다고 저희 엄마가 ㅋㅋ 계속 말하네요 진짜 너무 재미있어요 다들 재미있게 보세요! 다니엘 헤니 짱!
코믹에 더 치중했으면 좋았을듯
역시 윤아는 소시적에 잘나갔지
일단 다들 연기가 너무..굿!!!!그냥 기대없이 봤는데 저는 너무재밌게봤어요~~~1보다 전 2가 더 괜찮은거같네요!간만에기분좋게 유쾌한 시간보냈네요
코믹으로 재미를 보더니 그 맛을 못잊어 맹탕이 되어버린 영화
모르겠어. 추석을??
온가족이 재미 있게 봤어요
1보다 더 재밌게 봤어요!!
1편을 너무 재밌게 봤던 사람인지라 2편도 기대를 가득 했었는데 역시나 최고였습니다! 확실히 액션 스케일이 커진게 눈에 보였고 배우님들 외모에, 연기력에, 유머에 두시간이 훌쩍 지나가 버리더라구요
진짜 재밌어요 요즘영화중에 제일 재밌었네요
Omg 현빈 JJ I still love you
전편보다 더 재밌음!!
역시 믿고보는 배우들로 재미있는 시간보냈네요~^^
진짜 개추천 액션도 굳 개그도 굳
넘 멋있자나ㅠㅜ 재밌어요!!
눈호강하고옴
전문가 평점보면 알겠지만 영화자체가 아닌 배우 얼굴보고 짝퉁 임파서블로 코믹하게 보실분들만 추천
평점이 8점이길레 평범한가보다 하고 보러갔는데 와 너무 재밌던데요 액션도 시원하고 공조1보다도 더 재밌게 보고왔네요
유해진이 아주 재밌었움
진짜 미쳐써요 ㅋㅋ 최고
눈호강 영화ㅋㅋㅋ^^그것만으로도 충분한데 웃음 포인트도 꽤 있음
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 스토리와 전개!배우분들의 연기까지 올 하반기 최고의 영화인 것 같습니당!
재밌게봤다 가끔웃김~~
영화가 너무 재미있어서 옆자리 앉은 여자분 얼굴이 궁금하지 않았어요!!
참재미있게보고왔어요!!!!개봉하자마자ㅋㅋㅋㅋ영화관출근!근데 한가지아쉬운점은.... 진선규...범죄도시ㅜ장첸역활이 비슷해보여서..조금그랬어요 ㅋㅋ 껄떡대지말라는현빈말ㅋㅋㅋㅋ재미좋았어요 즐거웠게봤네요
코로나 이후 모처럼 재밌고 신나는 영화 봤네요
나 영화 평점 처음 쓰는데우리 현빈오빠때문에 ㅠㅠ 진짜 심쿵 많이함완전 멋있어 ㅠㅠㅠ 그리고 저번1보다 스케일도 더 커지고 존잼 다니헬헤니씨도 유해진님도 너무너무 멋져 유해진님 입담은 진짜 최고고말해뭐해 넘 재밌음
개꿀잼 굿 역시 공조는 액션이제
액션이나 개그코드, 배우 연기는 괜찮아서 전체적으론 재밌게 봤는데 중간중간 굳이 이런 장면이 있어야 했을까? 하는 몰입깨는 포인트들이 몇 있었음 주인공만 살아남는 전형적인 클리셰부터 특히 결말에 독가스라는 소재의 유...
진선규 연기 정말 미쳤네요
재미. .엄. . .슴ㅜㅜㅜ
온가족과 부담없이 유쾌하게 재밌게 봤어요많이 웃으면서 잘봤습니다 우리 앞자리는 박수치면서 재밌어 하네요
솔직히 다니엘 헤니땜에 봤는데 역시 남자인 내가 봐도 멋있어
쿠키 영상에 마지막 윤아가 받은게 대체 뭐임
액션영화 x 코미디 영화 o
ㄹㅇ로 윤아가 다했다ㅋ
저랑 엄마랑 유해진 배우님 팬이어서 모처럼 극장 나들이로 재밌게 봤어요. 공조1도 재밌게봤는데 2는 더 다채롭네요. 진선규 배우님 연기도 너무 좋고 유해진 진선규님 두분 선행하신 기사 봤었는데 인성도 최고 연기도 최...
롯데시네마와 씨집에서 두 번 보았는데 두 번째 볼 때는 시간 낭비라는 생각이 듬
다니엘 헤니 캐스팅은 신의 한수 재밌어요
공조2 윤아는 뷰티인사이드 한효주 수준이다얼굴로 하드캐리
ㅈㄴ 재밌다 윤아님이 개웃겼음 ㅠㅜ
너무 재미있었어요!특히 윤아 나오는 부분은 사람들 다 빵터졌어요!!
1보다 재밌음 윤아비중이 생각보다 많아서 좋았음
초반 뉴욕씬 나올때,, 와 미드 보는줄~~~재밌어요[핸섬 디턱티브]로 시리즈 하나 찍자요넷플릭스 사장님 보고 계세요?다니엘헤니, 현빈 반장님은 유해진 배우님으로~
손에 땀을 쥘 정도로 긴박한액션과 배우들 연기는 좋았습니다. 다만 영화가 전체적으로 완성도가 높다는 느낌은 안드네요 중간중간 코믹요소를 넣은건 좋은데 그게 영화에 잘녹아들었는지는 의문. 코믹과 액션의 중간 어느지점에...

개노잼 ㅡㅡ 돈아깝다 ㅠㅠ
알바 아닙니다 ~~ 정말 재밌게 잘 봤습니다다니엘헤니와의 캐미도 잘봤구요 ㅎㅎㅎ 연기면 연기 액션이면 액션 다 좋았어요특히 진선규 배우님의 명연기도 돋보였구요!!

진짜 가족들이랑 재밌게 가볍게 유쾌하게 볼수있는 영화에요.ㅋㅋ 윤아 사랑스럽네
음.... 글쎄요..
유해진 개그에 치이고갑니다
확실히 1편보다 재밌어요 극장에서 사람들 다같이 웃는 장면도 많았고가볍게 재미지게 잘 본 것 같아요 추천합니다특히 현빈 얼굴이 아주 맛집입니다

공조1 안보고 봤어도 참 재밌었네요
기대감이 없이봤는데추석 가족오락 영화로 최고인것같습니다.!생각보다 화려한액션~볼거리!그리고 진성규배우님의 합류로완벽한 액션의 완성~비주얼배우들은 말할것도 없고추석연휴 꿀잼입니다!!
나쁘지 않음 연휴에 가볍게 보기 좋은 영화액션 인물로 볼만함
현빈 여전히 잘생김 2시간내내 행복했다
편하게 재밌게 보기 좋았어요
크게 기대 안 했는데 재밌어요~!!!
1편보다.좀더.잼남처제가돋보임
진짜 재밌게 웃으면서 봤어용 1보다 더 재밌는것 같아요 유해진씨 넘 웃겨요
현빈 다니엘 헤니 그리고 유해진 삼인방의 비주얼과 연기력 영화 보는 내내 감탄만 나왔던...
너무잘생기고너무웃기고너무멋짐

현빈만 있어도 완벽한데 다니엘 헤니까지.크으. 그리고 웃음 담당 유해진까지. 완벽을 넘었다...그리고 현빈의 조선 소년단ㅋ 진짜 공조3 기대된다 제발 또 나와라
코믹하연서 가족의 소중함을 일깨어주는적극 추천합니다ㆍ

그냥 순수하게 재밌음 유머코드가 안맞으면 재미없는거고 깔끔하게 잘만든 한국코미디영화 평점 8점 이상은 될거같은데 이상하네..
스토리 텔링은 약하지만 현빈이랑 다니엘 헤니가 멋있어요!
평점 알바들 득실대는데도 평점 7점대까지 떨어졌다는건 재미없다는거야
배우.연기.스토리. 5 년만에 재결합이 제대로 보여준영화
감동지수 높은 이유는 진심 남배우들 얼굴에 감동임 ㅇㅅㅇ 그리고 너어어ㅓㅓㅓ무 재밌었음,, 1보다 재밌다길래 에이~ 하면서 봤는데 레알 훨잼남 ... 난 개인적으로 범죄도시보다 재밌었움 ,, 그냥 첨부터 끝까지 적당...
현빈존잘이고 딱 킬탐용으로 잼씀
1에 이어서 2도 너무 재밌게 봤어요 가족끼리 보기에 최고입니다 ㅎㅎ깔깔거리면서 봤네요
공조2는 태어나지말았어야했다
진짜 굿 개연성 액션 등 극찬
공조1을 보셨다면 훨씬 더 의리있고 공감가는 부분이 많을텐데~1보다 웃음끼 있구요 저는 잘생긴 남 배우보다 ㅋ넘 재밌었 습니다
1보다 2가 더 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼으로 봤어요~
현빈표 액션은 역시 짱~강추
너무 지루해서 화장실 2번 갔다옴. 영화보면서 화장실 가긴 이번이 처음임. 심지어 졸다가 화장실 다녀왔음
웃긴 포인트들도 많았고 액션 퀄리티도 괜찮았는데 결말이 좀 아쉽네요…. 드론이 왠 말인고…
재미있었어요ㅎ 명절에 가족들과 보기 좋네요~ 추천합니다!!
1편보다 재밌게 본듯 잼음
너~무 재밌게 봤고 추석 영화로 정말 딱 ..현빈 다니엘 헤니 너무 멋지고 유해진도 너무 멋있음윤아는 말해뭐해.. 너무 예쁨 ㅠㅠ ,, 공조 3도 나오면 좋겠어요
가족들과 넘 재밌게 봤어요!
잘생겼고 이뿌고 다함!재밌어요ㅎ범죄도시 처럼 계속 시리즈 했으면 좋겠어요ㅎ
엄청 웃으면서 봤고 주인공들 미모에 치이고 갑니다… 무조건 1000만 넘을듯
진짜 너무너무 재밌어요 전체적인 스토리나 연출 느낌이 탄탄하면서도 너무 재밌고 진짜 영화 보면 명장면이 있습니다.. 거기서 저 폰 들고 사진 찍을 뻔 했어요 순간 콘서트 온 줄 .. 진짜 최고 꼭 추천 드립니다 인생...
기대를 안하고 가서 더욱더 재밌게봤어요!
기대를 안하고 봤는데 잼있어요!! 탄탄한 시나리오에 매끄러운 연기가 잘 버무려졌습니다. 굵은선 강조하는 연출 멋있고 액션도 깔끔합니다! FBI까지 공조하면 흐름이 어설퍼 질줄 알았는데 확실히 감독님이 대단하시네요 3...
완젼 재미져요 3도 나오면 젛겟음니다
내용은 어차피상관없음 매우웃김 코미디로너무좋았어요
눈호강도허고 유쾌합니다
현빈은 계속 북한말만 하게 해줘ㅠㅠ
나외모지상주의인거처음알았음 ... 하 눈이즐거웠다
근래 한국영화중 가히 최고입니다.다른 영화들은 매스컴들의 밀어주기가 엿보이나 이 영화는 탄탄한스토리, 배우들의 열연,가끔터지는 유머 등 손색이 없습니다~
누가 1점이래. 이거 1000만 간다.
재밌네요 ㅎㅎ 저는 역시 다니엘 헤니가 더 멋짐 윤아도 이뿌네요.. 여자들도 남자들도 좋아할 만한?; ㅎ

배우들의 연기가 현빈 빼고 아쉅네요. 그래도 잘봤습니다~
현빈...?? 영화 내용이 인상 깊다기 보다는,, 현빈과 다니엘 헤니의 그...숨막히는 잘생김.? 윤아님은 진짜 넘 예쁘셔서 입틀막.. 기대를 너무 하고 가서 그런지 생각만큼 웃기거나 빵터지진 않았어요. (옆에 앉으...
진짜 미쳤음 .. 배우들의 명성에 누가 끼치지 않는 작품 .. 1000만 갈듯!!관객들 반응이 너무 좋았었음 ..0
연기 다들 기깔나게 하고 지루할 틈 없이 재미있었습니다 명절에 보기 딱 좋은 영화

전편 보다 재밌게봄 현빈 다니엘 헤니 존잘
액션이 화려하고 좋아요
2편은 액션보단 비주얼 + 코믹에 중점을 둔듯하나 충분히 즐길만한 영화..
임윤아 역시 너무 웃김ㅋㅋ 1편보다 더 재밌었음
너무 재밌게 잘 봤는데 평점이 왜이렇게 낮죠? 평점 올리기 가자~!
생각없이 보기 좋은 영화였어요.재밌어요.
더 재밌어지고 액션도 더 멋있음ㅋ
오 1편보다 재밌네~ 현빈 왤케 귀여웡 액션도 짱멋 배우 케미 좋고 웃기고 오락영화로 손색없네
추석에 가족들과 보기에 안성맞춤!

오랫만에 가족과함께 웃으면서 볼수 있었어요너무 재미있게 봤어요
아 다니엘헤니ㅜ미쳣어!!
오랜만에 유쾌한 영화네요!!연말에 가족들이랑 보기 너무 좋을것같아요ㅎㅎㅎ
가볍게 보기 아주 좋음. 뻔하지만 연출이나코믹 요소가 자연스럽고 액션 좋았음. 배우들 연기도 여유롭고 자연스러움ㅋㅋㅋㅋ생각만해도 입가에 미소가ㅋㅋㅋ추천추천
감탄하면서봄 진짜재밌어요
1편이 두루마리 휴지라면2편은 모기채 신공을 보여준다.끊임없이 개그를 던지는데한 10개 던지면 4개 정도 터지는타율이다.
너무 재미있게 잘 봤습니다. 비주얼 짱! 스토리 짱!!!
긴말 필요없다. 최고액션 너무 멋있고 중간중간 웃음포인트까지????또봐야짓

아무생각없이 부모님하고 봤는데 진짜 낄낄대고 봤네요 ㅋㅋ 액션도 시원시원하고 특히 윤아랑 잘생긴3명이 만난순간 ㅋㄲ 정말 빵터짐ㅋㅋ
너무너무 재밌어요..!! 영화관에서도 웃음이 끊이지 않던ㅋㅋ진짜 올해 영화 최고!!
코믹과 액션을 동시에 볼 수 있는 영화라 재미있었다
가족영화 ㅎㅎ 재밌아영
눈호강 제대로 했다..영화도 넘 재밌다
가족들이랑 무난하게 볼만한 영화
1편에 이어 2편도 너무 재밌었어요!! 영화보는 내내 웃음소리가 가득했던~ 거기다 액션신까지 너무 완벽한 영화였어요
오랜만에 재밌는 영화본것같다 비주얼 연출 연기 다 좋았음 평점낮게준 사람들은..노답
현빈과 다니엘 만으로도 볼 가치가 있죠 ^^
신나게 웃음 1편보다 재미난 2편3편도 기대
코로나 이후로 추석연휴 온 가족 잼있게 봤어요
개존잼 더 재밌어졌음 꼭 보셈
시즌1도 엄청 재밌었는데 이번에는 다섯 배는 더 재밌어진 것 같아유 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요스토리가 어마무시하게 액션이 엄청 재밌습니다 ㅠㅠ진짜루
싸움신이도 멋있고중간에 코미디도 있어서 너무 재밌게 봤어요

이게 평점이 왜 7점대임 ㅋㅋㅋ
마니 재미있게 보았어요~!
존나 프뤌스트뤠이팅 하네 ㅋㅋ
유해진이 제일 잘생김 ㅅㄱ
재밌고 잘생기고 웃기고
아무 생각없이 빵빵 웃음. 터지며 잘봤음. 신나게 웃어서 기분좋은 영화.
개연성 전혀 생각 안하고 보면 액션과 코미디가 적절하게 배치되어 있어서 재밌긴함ㅋ 얼굴로 승부하는 영화같기도 하고..

재밌어요!! 추석 연휴에 잘 봤습니다
현빈 유해진 다니엘헤니 조합 개꿀잼!! 지루한 장면 1도 없었어요 가족들이랑 또 보러갈꺼에요!!!
개재밌어여 코로나 이후에 돈 값하는 첫 영화
모든 게 원작만한 건 없다! 란 생각을 깨끗이 지우게 한 공조2. 너무 재미있게 봤어요! 공조1보다 훨~~ 씬 더 스토리가 커지고 재미도 커져서 신나게 봤어요!!!!

완전재밌었어요 올해 한국영화 645 다음으로 재밌네요ㅋㅋ645는 코미딘데 코미디보다 웃기면 이게 액션인가 싶긴 하겠다ㅋㅋ요즘같은시대 영화 퀄리티는 달라진게 없는데 계속 평점은 내려가네요 평점시대가 저무는듯해요 평점은...
와~ 솔직히 많은 기대를 안했는데 2시간이 정말후딱지나갔네욤!! 너무잼있고 배우들연기도 좋구 스토리며 액션이며 놀랬습니다.다시보고싶어요~~
정말 오랫만에 눈호강 제대로 했네요현빈 다니엘헤니 ㅎㅎ액션씬도 너무 좋았구요완전 재미짐
너무웃겨요 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
너무 재밌게 잘봤습니다! 3탄이 기대되네요!역시 믿고 보는 현빈
아 이 영화는 진짜 두번봐야지 세번봐야지!!! 공조3도 갑시다!!
현빈 헤니 눈호강 흥해라 공조 2!!
너무 재밌었음!! 추석 가족 영화로 쵝오였다ㅋㅋㅋㅋ 사람들도 다 같이 영화관에서 엄청 웃었음ㅋㅋㅋ 윤아 너무 웃겨ㅠㅜ 현빈에.. 다니엘에.. 눈호강도 하고ㅋㅋㅋ
1편보다 2편이 더 재미있어요
다니엘헨리 개웃 ㅋㅋㅋㅋ화장실이 어디예요?가 이렇게 웃긴 말이라니 ㅋㅋㅋ 현빈나올때 마다 영화관에서 탄성이 ㄷㄷㄷ 현빈,헨리 작정하고 잘생기게 나오는 영화 ㅋ
스마트한 다니엘헤니 모습도 좋았지만 뭔가 내려놓은 모습도 너무 웃기고 좋았어요!
재미가 있는건지 없는건지 모르겠네요 현빈 넘 멋져요
쟝쟝 재미짐 추석에 가족과 유쾌하게 웃고 즐길 영화
유쾌하게 잼나게보고 왔어요현빈존잘 윤아귀여움
잘생긴 두 배우의 화려한 액션 멋있어요스토리도 유쾌해서 시간 가는줄 모름강추
남자 평점 저거 다 질투임 진짜 완전 재밌어요
오랜만에 이렇게 재밌는 영화 봤네요 ㅎㅎ 배우분들 연기도 진짜 잘하고 중간중간 웃긴 포인트들도 많고 1편보다 더 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
스토리와 유머 감각이 좋음. 배우분들 모두 연기 훌륭합니다.
개 재밌다- 그 이상은 설명은 생략한다
누구나 킬링타임용으로 재밌게 즐길 수 있는 영화.요즘 하도 감독들이 개인 신념이나 정치성향 등을 영화에 투영시키는 경우가 많은데, 공조2는 그런거 1도 없이 깔끔해서 좋았던거 같음. 정말 말그대로 “남녀노소 누구나 ...
재미있게 보고 왔어요 만족해요

공조 1 안보고 이번 거 첨 봤는데 재밌네요
작년이랑 레파토리는 같은데 다른 즐거움.. 굿 !! 연기 개잘함
현빈 유해진 다니엘헤니 윤아의 장점을 톡톡히 살려서 공조를 성공시킴! 마지막 현빈 진선규 액션 존나 겁나 멋짐! 놀이공원처럼 즐거운 영화 !
액션이 너무 멋졌어요~~^^
웃음도 긴장감도 영화보는 내내 떠나지 않습니다 ..현빈 ? 호감 다니엘헤니 ? 호감 유해진 ? 호감 윤아 ? 개호감
공조1도 재밌었는데 1편보다 더 재밌다!
현빈잘생긴지알았는데 더잘생겨보이는영화 시간가는지모르고순삭
영화관에서 재밌게 봤습니다
현빈 너무 잘생기고 액션신 짱
와 역시 이런건 영화관에서 봐야됩니다 사운드 진짜 너무 찰지고 액션씬도 너무 좋았습니다

육사오 치료 영화 공조1보다 나음
개꿀잼 진짜 꼭 봐야함 이러면
현빈에 다니엘까지 기대감으로 갔다. 그러나 유해진이 없음 안되는 영화다. 클리셰때문에 내용은 1이 더 좋았다.
생각보다 볼만함주인공 버프가 좀 심한 점 -1억지 웃음 약간 -18점이 적당함
진선규 시라소니인줄 ㅋㅋㅋㅋ
난 재미있게 봤어요~^^
공조1도 재미있게 보았는데, 공조2는 1편 보다 액션이나 내용이 더욱 풍부해 볼거리를 더해준다. 더불어 배우들의 실감나는 연기가 보는 내내 즐거움을 더해주었다. 영화를 보고 나오면서 "공조2 참~잘만들었다&#...
너무 재미있게봤네요 진선규 연기는 ㄷㄷ강추합니다
윤아님 코믹연기 너무 잘 봤습니다
공조1보다 더 흥미진지 시간가는지 모르고 너무 재밌게 봤어요.보는 내내 눈도 호강하고 그리고 윤아가 감초역할을 너무잘함.
정우성, 이정재, 현빈은 국민복지를 위해 돌아가면서 1년에 영화 한 편씩은 출연해야한다
윤아 연기가 진짜 찰짐 박영남과 윤아 나올때만을 기다린 영화.
재밌었다다니엘헤니 존잘
헌트 보고 완전 실망 했는데이건 처음부터 끝까지 재밌었음!!남편도 한번도 안졸고 봤음!!헤이~~껄떡대디 말라오
지금 막 보고 남겨요.모든 배우가 다 제역할을 넘 훌륭하게 잘 하셨어요^^개인적으로 역시 융블리^^꼭 보시고 즐거운 한가위 보내세요^^
너무 재밌고 절대 후회 안합니다
너무 재밌어요~~ 명절에 보기 좋은 영화
웃으며 엄청 재미있게 봤어요.

시어머니 시아버지와 함께 가족 5인이 와서 웃으면서 봤네요
오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화에요! 추석에 가족끼리 보기에 딱좋은 영화입니다!
첨부터 끝까지 웃다왔습니다너무재밌게 봤어요 ㅋㅋ
남편이랑 오늘 재미있게 잘 보고 왔어요 ^^가족들하고 함께 보시길 추천합니다
미국에 존윅의 "키아누 리브스"가 있다면 한국에는 공조의 "현빈"이 있다.
최근 본 영화 중 진짜 제일 재밌었어요(내돈내산)
공조1도 너무 재밌게봤는데2도 영화보는내내 웃음이 끊이질 않았네요액션이면 액션, 연기면 연기 어느하나빠지지않는 영화였습니다
와… 너무 재밌어요 공조 1 보다 훨씬 재미있어요 강추
1편보다 더욱더 몰입하며 볼 수 있었던 공조2..
기대없이 봤는데 넘 재밌었어요액션도 좋았고 배우도 멋지고, 공조1보다 훨씬나아요~?
멋짐과 웃음 둘 다 잡은 느낌두시간동안 재미있게 봄
괜춘괜춘 ! 꽤나 잼이었
공조3 가야죠??!! 개존잼 다니엘헤니랑 현빈 얼굴만 봐도 2시간 뚝딱이다~ 잭 견제하는 철령 넘 귀엽고 철령민영 떡밥 물은 물고기는 먹이를 놓치지 않습니다...
너무재밌어요ㅠㅠ
현빈을 위한 현빈 헌정영화.왜케 멋있고 잘 생긴겨..재밌고 나름 긴장감 있고.유쾌하게 보기 좋은영화

완전 굳!!!!현빈 얼굴 진짜 대박~~~굿완전 재밌었습니다~~~
스토리는 엉성하나 볼거리가 풍부하여 추석용 킬링타임용으로 딱!
꼭 보세요!!!1편보다 더 재밌어요~~~후회 안하실꺼에요.눈도 호강합니다~~~강추합니다!!!
영화내내 계속 웃다나왔네여ㅋ완전 잼있게봄~~
액션 스릴 개쩔엇음 ㅎㅎ 다니엘헤니 존나 잘생김. 진선규 연기 개쩜 ㅎㅎ
말이 필요없다 지금 방금보고옴. 안지루하고 끝날때까지 졸잼
재밌어요!!!재미 감동 액션ㅋㅋㅋ
그냥 재미있어요. 현빈 잘생기고 헤니 멋지고 유해진 친근하고^^
가족들과 보기 좋았어요 공조1만큼이나 재밌고 눈이 호강하는 시간이었어요♡.♡
유해진님 너무 재밌고 현빈 헤니님 너무 잘생겼고윤아님도 너무 웃기고.너무너무 재밌었어요
윤아 매력 터진닼ㅋㅋㅋ
지루하지 않음 윤아는 여신
스토리 전개가 빠르고 코믹하면서 스릴도 있고 재미있게 봤어요 한번 보세요
전체적으로 내용이 뻔할 수는 있지만 연기도 좋았고 중간중간 코믹 요소가 재밌었습니다!
편안하게 볼 수 있었던 추석영화
추석명절 가족들과 보기 좋은영화스토리나 전개는 뻔할 수 있지만주인공 셋이 만들어내는 케미가 좋았다세명의 주인공이라 극전개가 다소 지루한 면이 있지만 중간중간에 개그 포인트로 지루함을 잡은게 좋았다특히 윤아의 연기가 ...
진짜 재밌게 봤습니다^^ 3도 기대합니다~~
웃음코드라면 645가 훨 재밌었다. 공조1보고 기대하고 봤는데. 웃기지도않고 액션도 그닥~ 추천안함

웃음포인트가 많았어요~~~! 기대를 져버리지 않고 재밌었어요 현빈 멋있고 유해진이랑 케미 여전합니다
우영우 아빠 연기 못하시네..
전편 김주혁에 비해 빌런이 너무 맥아리가 없음


진짜 미쳤다 제 인생영화 등극이예요 그냥 완벽해요 특히 눈이 너무 행복했어요
1도 재밌었는데 2도 재밌어요!그리고 쿠키영상에선 다들 환호 했었어요ㅋㅋㅋ
연휴 맞아서 부모님 모시고 공조2 봤습니다. 부모님이 정말 만족하셔서 크게 웃으신 모습 오랜만이었습니다ㅋㅋㅋ 완전 만족합니다!
10년전에 나왔다고 해도 믿을 영화! 대본 누가 쓰셨어요?
존잼!!!!현빈 얼굴 미쳣다액션도 1보다 훨씬 볼거리있고 좋았음
별한개도 아깝다내시간 돌려줘 평점 알바들아 적당히해라
뻔한 클리셰를 가져다 쓴 영화, 반전도 아무런 감흥을 주지 못할 정도.. 너무 주인공의 인물 강조에만 신경을 쓴듯하다
현빈의 액션 여전히 멋지다!!!
추석 영화로 좋았어요.가벼운 마음으로 잘 봤습니다.

오늘 가족끼리 조조봤는데 넘 재밌게 봤어요스텝 연기자분들 너무 좋았구요 3편도 나왔으면 좋겠어요 액션도 너무 멋졌고 스토리도 좋았어요 ㅎ
와 진짜 엄청 재미있고 너무 설렘 ㅠㅠ 대사가 너무 좋아요 진짜 ㅠㅠ
현빈 다니엘헤니 대존잘,,내용도 1편보다 좋고 윤아 코믹연기까지 걍 재밌음 추천!!
재밌고 스토리는 다 좋은데 전 개인적으로 윤아씨 역할이 너무 별로였습미다. 윤아 안티는 아니고 그냥 단순하게 윤아씨 캐릭터가 너무 주책에 꼴값떠는게 너무 보기 싫었습니다
나 같으면 각본 이렇게 안씀
시즌1도 재밌었지만 2가 대박이에요일부러 웃기려하지않아도 빵빵터지는 꿀잼영화제발 꼭 보세요
생각치도 못한 결말 정말 재밋음
개봉일만 기다리다 드디어 오늘 영화관람했네요~기다린만큼 너무재미있었고, 배우들 얼굴보기도 바뻣어요. 너무너무에쁜윤아 와 잘생긴현빈 다니엘헤니, 너무재미있는유해진배우님. 배우님 얼굴만봐도행복지수상승. 영화가너무빨리 끝...
눈호강 제대로 하고나옴
역시 남자는 분위기다. 막강한 남출연진 사이에서 진선규님이 분위기로 내 마음 다 가져가심ㅜ 사랑해요 진선규ㅜㅜ
완전 잼있게 봤네요추천
이걸 끝까지 본 내 자신에게 공조했다.
믿고 보는 공조 실망시키지 않음!!
글쎄...좀 뻔한 내용이였음 액션은 그럭저럭이고 코미디는 괜찮았다?
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 박진감 액션 웃음 최고
오랜만에 큰 웃음으로 재밌게 봤어요
모처럼 너무너무 재미있는 영화를 봤어요
아 진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 2시간 내내 웃겨 죽는 줄 알았어요 현빈 유해진 다니엘 셋이 케미 진짜 좋고 윤아도 너무 연기 잘해요! 스토리도 기승전결 탄탄하고 좋아요! 개인적으로눈 마지막 쿠키 영상이 최고였습니다...
너무 재밌고 액션 지렸다 공조3나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ 만족
ost 는 반가웠고 연기는 말할 것도 없고 액션과 영상미 연춭은 전작보다 개인적으로 더 좋았어요 웃음포인트도 많아서 내내 지루하지 않았습니다 ! 친구랑 봤는데 한 번 더 보고 싶어요.
전편이 더 재미있어요.
진짜너무너무 재밌게봤어요~~~ 쿠킹영상 기대하세요~~~
현빈 다니엘헤니 얼굴 덕분에 7점 정도 간신히 줄정도
1만큼 너무재미있게 봤습니다
진선규 최고 최고 입니다!!!
앵간 재미있습니다 추석 때 시간내고 보셔도 후회 없음
현빈 유해진 다니엘헤니 멋진 공조 액션 연기에 코믹..진선규님의 연기가 어우러진 통쾌 짜릿한 2시간이 금방 지나갔네요

유쾌.상쾌,통쾌~^^
군더더기가 없는 영화였어요~현빈은 현빈이었고, 모든 배우들의 연기가 정말 멋졌네요. 근래 재미있게 본 영화 중 하나네요~옆에 앉은 아주머니들이 영화관인데 집에서 TV보듯 영화보시는데좀 짜증났네요.
현빈만 2시간보고나와도 훌륭하다 ㅎㅎㅎ총격 카레이싱은 미흡 흠....우리눈이 높다니~~~~유해진 , 윤아 ,다니엘헤니 너무 우껴 ㅋㅋ껄떡대지말라우♡♡♡
몰아치는 액션, 간간히 주는 웃음,무거운 공조 1 보다 좋았네요.현빈의 액션 연기가 이리 멋지다는 것도요.
공조1보다 훨씬 재미있었어요 ㅎㅎ 진짜 웃겨서 배꼽잡고 봤네요ㅎ영화관에서도 사람들 계속 빵빵 터졌어요ㅋㅋ
현빈최고현빈최고현빈잘생겼다
공조1원에서는 이게 무슨 내용인가 그저 재미로만 느껐는데... 공조2에서는 내용도 알차고 코믹도 있고 진선규님의 역할이 너무 멋있었습니다. 진선규배우님의 순수한 얼굴에서 어쩜 그리 악마같은 얼굴로 번하는지 완전 멋...
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니!!!아니 이거 너무 잼있어요!!!아이들하고 보기도 괜찮습니다.이거ㅜ강추!!!!
너무 재밌게봤어요ㅡ^^ 사랑의불시착드라마 멤버들 나옴ㅎㅎ. 다들 연기너무잘해요^^
전편의 구태여 붙지 않아도 되었을 단점들을 과감히 쳐내고 시원한 속도감의 액션을 더해 완벽에 가까운 오락 영화를 만들어냈다.특히 다니엘 헤니라는 배우의 가치를 제대로 활용했다는 점이 인상 깊었다.
뻔한 신파극이지만 뻔해서 더 가볍게 볼 수 있음.특유의 위트와 재치로 코믹스러움을 잘 살림. 극한직업st
레전드까진 아니더라도 신선하게 너무 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 현빈 다니엘 짱 현빈짱 ~~~=
최근에 본거중에 젤 재밌게봤네요
콜라 한모금도 안마실정도로 몰입함액션 개그 다 최고였음
올해 영화중 탑건 빼고 최고
개봉 당일에 보고 지금 평점 확인하는데 7점대 실화? ㅋㅋㅋ 누군가가 조작하는거 아니면 7점대일 수가 없다. 개인적으로 범죄도시2보다 재밌었음
너무 재미있어욯ㅎㅎㅎ
좋아요 재밌게봤네요 ㅎㅎ
와~ 진짜 즐겁게 봤어요. 명절에 보기 딱 좋은 유쾌함. 스릴! 잘생김!! 느므 멋짐

완전 잼나요 현빈 너무 잘생겼어요????

그냥 딱 유치한 한국영화 추석영화 수준연출과 유머코드가 너무 유치했어요
너무 재밌었음 !!!
진짜 재밌음.. 얼굴이
유해진 개웃김 진짜 웃김 너무웃겨
영화관가서 봤는데 재미있었어요!연기도잘하고 웃긴장면도 많아서지루하지않게 보고왔네요ㅎㅎ 또 보고싶어요
간만에 넘 재밌게 보았어요.현빈과 다니엘헤니를 동시에 보는 즐거움도 컸네요.두 배우 얼굴감동ㅋ웃고즐기기에 강추영화

영화보는 내내 눈호강 대잔치내인생의 슬로우모션들!!
오랜만에 한국영화 재밌게 봤네요ㅎㅎ
가족들이랑 재밌게 봤어요
극장에서 보면 돈아까움
공조1은 재밌게 봤지만 2는 보는게 시간낭비다
재미있는 영화 가족끼리 보면 괜찮을듯!
현빈이랑 다니엘 헤니 겁나 잘생겼음
현빈, 다니엘헤니, 유해진, 윤아 조합이 훈훈ㅋㄱㅋ 웃으면서 유쾌하게 보기 좋았어요
코미디도 많고 연기 재밌었음

장르가 ‘코미디’라면 성공이지만 스토리가 너무 부실함
공조 1 보다는 잼있음 ㅋ
현빈액션 연기 계속 보고싶다
현빈연기최고입니다!!


액션 좋고 재밌고 인문 좋네
윤아 배우님 진짜 이쁘시고 연기도 엄청 잘함!
Soso가족영화정도?
ㅝ노ㅑ도듀댱ㅎ노ㅜㅈ
현빈 너무 멋있음 ㅠㅠㅠ 출연진들 케미가 너무 좋고 불편한 장면같은거 없어서 가볍게 즐길수있었음
액션 코미디 진짜 재미있게 잘 봤어요.
갓해진형 믿고 그냥 봐라
개인적으로 공조1이 더 재미있었습니다그래도 볼만합니다
재밌어요 추석에 가족끼리 보기 좋은 영화 남주들 얼굴이 너무 비현실적임


진선규 배우 연기가 배역이랑 너무 잘스며들어 보는 내 감탄배우들모두 조합이 좋아 보는내내 기분좋게 재밌게 봤어요
껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…… 껄떡대지말라우…...
재밌게 웃고 왔어요 사람 많을때 한번 더 보고싶네요
이야....재밌게 봤습니다
올해 추석은 공조2와 따수운 추석 되기를아주 재밌어요 ^^
오랜만에 재밌었던 영화
현빈보다 진선규 한테 반함
그냥 잘생긴 남자 2명 감탄하면서 보는거랑유해진 웃긴 대사치는거 그냥 추석땨ㅠ가족끼리 킬링타임으로 보는정도
유해진 배우님의 긍정마인드가 좋아서보고싶었던 영화인데 이번에도 실망시키지 않은 좋은연기보여주셔서 감사하고 진선규배우님 돋보이는 연기 해주셔서 정말정말 감사했습니다진선규배우님 과 유해진 배우님 의 찐팬이 될것같...
현빈 나이에 액션신 소화하는거 보면 대단함~ 재미있게 잘봤어요
액션도 전작보다 더 스팩타클합니다 재밌게 봤어요
Cgv나 롯데시네마 평 보고 봤는데 너무 재밌었어요 같이 본 친구들도 재밌다고 합니다 ㅎㅎ
1편 보다 액션도 유머도 훨씬 재밌어요~
현빈옆에 서면 다니엘헤니도 밀리는구나.역시 현빈!
아.... 이거 좀 난감하네... 현민 얼굴만 보이고

그냥..음..스토리가 ㅈ루하고 별로엿음

나름 경쾌하지만 의미가 있음
비상선언 보고 이거보니까 완성도 10점처럼 보임ㅋㅋㅋ

웃다 나왔어요 액션신이 통쾌합니다~나쁜 놈들 다 때려 부셔주는 기분~현빈 잘생김~ 안지루해요 시간 낼만합니다
웃고 즐기기 좋은 영화. 1편을 못봤는데 보고싶게 만드는 영화. 손예진이 부러운 영화ㅋㅋㅋ
진짜 강추 너무 재미있네요
재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
1편과 비슷하게 재미있음..빵빵 터지는 곳도 있네요.

공조1보다 재밌눈 느낌! 갠적으로 범죄도시 급으로 액션ㅇㅣ랑 코미디 두마리 토끼 잘 잡은고 가타여 왕왕추천b_b
현빈 유해진 캐미가 이리 좋았다니
현빈♡재밋게봤어요
코믹한 요소들이 왕왕 있고 웃음 유발이 충만했다. 전편보다 더 재밌고 짜임새 있어진 느낌? 세 남자의 케미가 정말 좋았고, 윤아의 감초 역할도 최고였다!
역시 유해진!! 재밌었어요. 생각지 못한 웃음ㅎㅎ 객석 여기저기서 터져 나왔어요. 그리고 윤아의 마음이 이해 될만큼 다니엘헤니 등장할때마다 멋있어서 공조3에도 나와주면 좋겠네요
어메이징 스파이더맨..
시간 가는줄도 모르고 함께 영화 잘 보고 나서 왜 아내랑 딸이 아빠를 거들도 보지도 않는지??
공조2 기대이상!현빈 얼굴 무슨일? 액션도 굿 !
이정재 정우성 헌트 보세요~
다니엘헤니랑 현빈 존잘.. 눈이 즐겁고 스토리도 웃겨서 지루할틈 없이 넘 재밌게 봤어요! 추천
재미도 있고 가볍게 즐길수있는 추석영화입니다
상투적이지만 추석영화로 괜찮
솔직하게 말하자면 1편보다 확실히 재밌긴한데 범죄도시2처럼 대박 터질감은 아니고 보통이에요
공조1보다 전 재미없었음 내용전개가 좀 루즈하고 지루하다고 할까 마지막 후반부 20분 정도만 좀 긴장감있게 본듯
장명준..나라 위해 약팔이가 된 놈..아내와 자식을 지키려던놈..억울하게 가족을 잃은놈..복수를위해 목숨바친놈...악당이 악당이 아닌 영화
그냥 ... 적당히 재밌어요
진짜 유해진이 유일하게 잘생겨 보이는 영화
존잼 ㅋㅋㅋ존잘 윤아 진짜 너무이쁨흐흐 ㅠㅠ재미써여ㅋㅋㅋㅋ 액션 눈이 호강함
진짜 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠ하 진짜 오늘부터 다니엘 허니 사랑합니다.. 봐도 후회 절대 안합니다 다들 꼭 보세요 !!
너무 웃어서 배아프네요ㅋㅋㅋ 가족들이랑 함께 꼭보세요~ 다니엘헤니 존잘
꿀잼.다잘생김. 유해진도♡
예상보다 더 재미있고 현빈 배우님 존잘
딘짜… 너무 통쾌 재미.. 꼭보세요
소녀시대 윤아 짱 ^^공조 2 너무 재미있게 잘 보았어요스트레이스 풀리구유해진 너무 웃기구 윤아 연기 웃기는 좋아요소녀시대 15주년 축하드려요윤아 펜 ㅋ
연기하는 모습이 너무 좋아서 영화 재미있게 보고 나왔는데 다니엘 헤니, 윤아 2분이 연기를 잘해주셔서 진짜 짱이었어요, 공조2 추천해드립니다. 화이팅!!
배우들 얼굴빼고 그닥..
재밌어요 윤아 연기가 좋아요
스토리는 음... 뻔해요... 배우들 비주얼로 살린 느낌...
그저그럼. 개연성이 조금 떨어짐
추석 연휴에 보기에 딱 좋은 영화입니다가볍게 보시면 될듯요~~
윤아 클럽씬이랑 다니엘헤니 액션씬 진선규 악역 장발 인상적이었음
맛있다 야무지다 예쁘다
말해뭐해!!!! 개꿀잼
추석때 한번쯤 볼만한영화
윤아 ㅋㅋㅋㅋ 갑나웃김
코메디로 보면 좋아요 집에서 보면 딱
진짜 너무너무 재밌었어요 한번 보는거 추천합니다
1 보다는 웃음 스토리 25%부족해요.ㅠㅠ.ㅎ
1편에 비해 액션의 강도는 약햐졌지만, 코믹적인 부분이 훨씬 늘었네요.1편정도 수준입니다. 윤아의 비중이 꽤 많아졌네요.범죄의 도시2 이후로는 무난하게 볼만 합니다.
예고 나올때부터 보고 싶더라니...역시 재미있네요.
20220902 공조2 시사회 후기 입니다장소는 cgv인천전편보다 코믹 액션 장면 나올때 사운드 너무 좋아요 통쾌한 작품 입니다 한마디로 표현 하면은 통쾌 하다 입니다 마지막 까지 다보고 오세요추석 영화는 공...
분명한 것은 돈이 아깝지않은 오락물이란 점이다. 특히 다니엘 헤니의 투입은 절묘한 선택이었다고 생각. 전작에 비해 훨씬 쫄깃해진 액션씬과 빠듯하고 빠른 전개, 게다가 전편에 이은 헛웃음 짓게 하는 90년 대식 한국식...
진짜 반전도 최고고 범죄도시2 랑 맞먹을 정도로 재밌고 스토리도 좋았고 중간중간 웃음포인트도 많아서 다시봐도 재밌을 것 같아요!
진짜 빵빵 터짐 오랜만에 극장이서 웃어봤네요
너무 잼나게 보고왔어요 ㅎㅎ
1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 재밌어요중간 중간 웃음포인트 팡 팡 터져요 ㅎㅎ현빈이 눈호강 시켜주는건 말할 것도 없고요^^
추석에 보기 딱 좋은 영화!
재밌당 재밌어 ㅎㅎㅎ 꼭 보세요
전편에 비해 속도감도 빠르고 지지부지 끌고가는.스토리같은게 없음 아쉬운점이야 있을수 있겠지만 정말 추석연휴때 웃으면서 볼 수 있는 영화 강추합니다. 특히 윤아의 비중이나 배역들사이의 연결이 그렇게 억지스럽지도 않았음...
전편에 비해 속도감도 빠르고 지지부지 끌고가는.스토리같은게 없음 아쉬운점이야 있을수 있겠지만 정말 추석연휴때 웃으면서 볼 수 있는 영화 강추합니다. 특히 윤아의 비중이나 배역들사이의 연결이 그렇게 억지스럽지도 않았음...
진짜진짜진짜 재밌다.
꿀잼 그냥 현빈유해진다니엘헤니윤아진선규 최고
시원한 액션이 좋았습니다.
역시 유해진 유쾌하고 재밌어요. 현빈은 말해뭐해~ 존잘. 윤아 이번에 캐리함 ㅎㅎ근데 우영우 아버님 왜 거기서 나오세요~ㅎㅎ
웃자고 보기 좋은 억지 웃음 없는 영화. 해진이형 사랑해요
기대해서봣는데 별로였어요
나름 재미는 있는데 추천은 안 함
진짜 너무너무 재밌구 1편은 액션을 재밌게 본거 같은데 2편은 액션도 액션이지만 웃음 포인트가 더 많았던거 같다 마지막 쿠키영상이 진짜 미챴음 ㅜㅜㅜ 3편 제발 나와주세여ㅜ
전편보다 더 재밋엇서여ㅜㅜㅜ3편제발
정말 재밌게 봤고 다른사람들한테도 강추한다!!!!
재밋는데 2시간이라서 그런가중간 중간 지루한 포인트가 있어요
껄떡대지말라우~~~
너무너무 재밌어요 눈이 호강합니당 연기도 물론조항오~~~~ 전 긴장감도 넘치던데용 ?
재밌게 잘 봤어용~~! 윤아 연기
추석에 가족끼리 보기는 괜찮아요.근데 조금 유치하기도 하고 공조1 보고 기대하면서 보기에는 살짝 아쉬워요
잘생긴 사람이 앞뒤로 둘이나 나오니 심쿵포인트가 많아요 김원해배우님이랑 다니엘헤니 씬도 재밌었어요 ㅎㅎ
윤아 클럽씬 왜 왜 짧은건가요? 너무 예쁘고 기대했던 씬인데 아쉬웠어요 영화 재미있다는 후기보고 보러갔는데 보는 와중에도 계속 윤아 나오기만 기다리게 되더라구요 담주에 가족들과 한번더 보러 갑니다 중간 중간 ...
무리없이 재밌게 잘 보고 왔습니다윤아 나올때마다 어찌나 웃었던지 푼수?코믹 연기가 너무 좋았어요
추석때 가볍게 보기 정말 좋은영화. 유해진님이 다했음. 생활연기 너무 웃겨요~~~^^
기억에 남는건 참깨라면뿐..

가볍게 보기 좋은 영화 !중간중간 흐름이 딱딱 끊기는 듯한 느낌이 들어서 약간 아쉬움 ,,
믿고보는 임윤아 생활연기
영화고 뭐고 대전 복합터미널 공조2 1시35분 J열 10, 11앉았던 뚱땡이 커플 개패고싶었네ㅋㅋ 살이 얼마나 쳐 쪄야 숨쉬는것까 크헉 커헉거리냐 매 숨마다 한숨같고 개역겨웠네ㄹㅇ 어휴.. 살을 빼 그냥 흰색셔츠 입...
여태 봤던 영화들중 제일 재밌음 ...ㄷ ㄷ
무엇보다 다니엘헤니와현빈의비주얼만으로도 너무 눈이즐거움 감탄이절로나옴 여자라면안볼수가없는영화
전편보다 진화된 2편~ 온 가족이 함께 할 수 있어 더 좋았어요!!
지루할틈이없이 시간이 훌쩍~~세남주의 비쥬얼과 윤아의 캐릭터까지 1편보다 더 잼나네요


관람할동안재밌고스토리도좋아여
공조1보다 더 재밌네요 윤아 너무 웃기고 귀여움
1이랑 비슷한 구조, 브로맨스, 유머 음 재미는 있었지만 새로움은 없었음
진선규가 살린영화... 순둥이인줄 알았더만 와
미남 3인방(?)의 활약이 대단해요. 그렇지만 단독 액션 땐 다소 산만했어요. 상영 내내 박장대소할 정도는 아니지만 소소하게 웃겨서 지루하지 않았어요.재미있습니다. 우리나라도 시리즈 물을 제작하던데, 공조도 3이...
가볍게 보고 즐길 영화현빈 다니엘 헤니도 있었지만 내 눈에는 진선규밖에 안 보임진선규 존재감 카리스마 짱!!
명절에 가족들과 보기 딱! 다니엘 헤니 역시 너무 멋있다 …
재미나게 봤습다. 강추!!!
액션도 좋았지만 장르를 코미디로 놓고 보면 맘편히 훨씬 재밌게 볼 수 있을거 같습니다 스토리는 아쉬웠지만 배우분들의 연기와 시원한 연출이 지루하지 않게 볼 수 있었습니다!
진짜 꿀잼 ㅠㅠ민영이 활약이 많아서 넘 재밌었어요!!!!진짜 믿고 보는 공조3도 내주세요 ㅠㅠ
넘 재미있었고좋았어요
난 너무 재밌게 봤다! 웃음포인트도 괜찮고 스토리도 괜찮았음!
코믹은윤아가맏고 액션은 현빈이 맏고...재밋게봄.
추석엔 공조합시다!!!
진짜 재미 있어요 쿠키 영상도 너무 재미 있었어요 꼭 보세요!
넘 재미있고 스케일이 장낝이 아니예용국산영화 간만에 잼나게 봤서용~~
현빈이 개연성임진선규 연기와 액션씬 대박멋짐
전작에 비해 과하게 늘어난 개그, 하지만 스케일도 커지면서 생각없이 볼만은 했다.
오 존나쌌다 브로 내 허리를 가져가
여전히 웃음거리 소재로 쓰이는 대한민국 경찰의 무능함, 퐁퐁남. 그리고 뻔한 클리셰. 그래도 재미는 있어서 봐줄만함
전작보다 스케일은 키웠지만 힘을 더 빼고 유머코드를 더 많이 넣었는데, 내 취향엔 오히려 더 잘 맞았다. 가볍게 보기 좋은 오락 영화의 공식을 따르고 있음. 클리셰범벅이지만 아는맛이 맛있다고 안전한 길을 택한듯
명절에 보기 좋음 재밌음 현빈 헤니 비주얼 맛집에 유해진이 중심을 잘함 액션 코믹 영화로 딱임 근데 웃긴건 장영남 와이프 분이 사실 제일 웃기더라 근데 공조3은 하지말자
추석 때 유쾌하게 볼만한 재미있는 영화
시즌1에 이어서 배우들 연기 여전히 좋음. 현빈 헤니의 묵직한 연기에 윤아 유해진도 감초같은 역할 톡톡히. 진선규도 연기 잘하고.. 중간에 웃음 포인트들도 있어서 넘 좋다. 그리고 현빈 윤아 비주얼이...후덜덜......
다니엘헤니랑 현빈이랑 얼굴보는 재미가 있고 액션이 좋아요
개인적으로 1보다는 스토리 흘러가는 느낌이나 이미지 넘어갈때 끊기는 느낌이 좀 들긴했지만 중간중간 배우들의 드립 그리고 액션씬들은 너무 좋았어서 킬링타임용으로 볼만한것 같습니다ㅎㅎ 특히 전 그 액션시작할때 나오는 엔...
1편보다 재미있는 2편은 정말 어렵다고 보는데 작정하고 만든 것 같네요. 오랫만에 보는 헤니가 합류한 것도 신의 한수! 이고 개인적으로 코메디 영화에 어설픈 신파가 들어가서 망치는 것 아주 싫어하는데 이번에는 작정하...
공조2도 전작만큼 꿀잼
현빈과 다니엘헤니 얼굴..최고다
너어무 재밌어 이렇게 재밌는 영화 오래만
2편이 재밌기 힘든데 더 재밌게 돌아왔음현빈 유해진 다니엘헤니의 케미가 볼만함스토리 좋고 한번더 보고싶음파리채부분에서 웃겨죽는줄
아니 현실성이 없잖아..북한 경찰이 어떻게 마음것 국내에 입국하나..장난하는것도 아니고
눈이 너무 즐겁습니다 행복했어요 다니엘헤니 사랑함
보는 내내 지루한 적이 없고 개인적으로 범죄도시 보다 공조 볼 때 더 많이 웃었음 ㅋㅋㅋ
재미있습니다. 액션도 시원하구요.
즐겁게 잘봤습니다~^~공조~^~대박
너무 재밌게 잘봤고 현빈은 역시 멋있네요♡
넘무재밌다 얼굴도 잼있다 ?♀?
다니엘헤니연기가조금아쉽네요.해진이형.현빈동생은완전짱!
가족들 나올 때 배꼽 잡았다 진짜 ㅋㅋ

1보다 2가 더 재밌는 이유는 뭐죠 ... 하 너무 재밌어 짜릿해
웃음 포인트도 좋으며 엑션연기 감독이 액션감독이 누구일까 찾아봤네요. 난 진선균 배우에게서 아우라를 보았어요.
초반엔 음... 지루하고..액션은 중간?후반부터있었고..두 주인공은 잘생겨서 완전 멋있고..평점을 어케줘야할지몰겠음..
진짜 너무 재밌고 눈까지 너무 즐거웠던 오래만에 정말 좋았던 영화
Tv로 언제나오나요 또보고싶네요
아직 안 봤는데 유튜브 관리 좀 하셔야 할듯 윤아 배우 이름쓰고 들어갔는데 올라가지 말아야 할 장면 올라오고 짦은 영상인데 어제 개봉한 영화인데 주요 장면이 자꾸 풀어져서 좀 그래요.신고 좀 하세요저작권 이런것도 없...
정말 시간가는줄 몰르고 봤습니다 이건 꼭봐야되는 영화입니다 재미도 있고 액션신도 좋구요 정말 너무 좋습니다 코믹액션입니다 유해진님때문에 너무 웃겨서 시간가는줄도 몰랐습니다 한번더 보러갈까합니다 연휴때 ㅎㅎ
공조가 공조했다. 이번에도 액션 지렸고 긴장감을 놓칠 수 없었음ㅋㅋ 영화볼 때 부모님들이 많았는데 유쾌하고 웃겨서 부분마다 코믹 장면은 많이 웃음 연휴 때 확실히 부모님들이랑 재밌게 볼 수 있을 듯.공조1때도 재밌...
연기며 비주얼이며 재미. 빠질게 없는 영화! 다시보고싶은영화예요. 시간이 안이까운 영화.
오랜만에 볼만한 영화에요 재밌어요 코믹 액션 두마리 토끼 다 잡음 영화인거같아요
많이 웃기고 재밌어요 현빈 액션 연기도 굿
유치할 수 있지만 액션 코미디 아닌가ㅋㅋ한층 업그레이드됨! 눈호강 지대루다~윤아 넘 웃겨ㅋㅋ
인터내셔날다운 촌스러움이 있는 킬링타임용으로 딱 ! 러닝타임 내내 열일하는 현빈의 흔한미모와 광수대때보다 사이버수사대에서 액션이 더 늘은 유해진, 등장마다 너무 재밌었던 윤아까지 ! 큰기대없이 가면 정말 내내 웃을 ...
멋진 세남자의 연기 굿입니다.긴장감,코믹쵝오
진선규 연기가 ㄹㅇ미첬음...
천만 영화 무조걱 각!!
공조2는 윤아가 다했다...
헤니 4년전보다 늙어서 마음 아픔
윤아가 제일 웃겼음ㅋㅋ
눈병 낫니? 조선소년단 출신이야 ㅎ진짜 너무 너무 재밌음..
사실 공조1을 안 보고 공조2 냅다 봤는데 후회 없습니다 왕방 재밌습니다 철령씨와 윤아씨와 잭씨의 얼굴부터 시작해서 중간중간 터지는 개그 포인트와 호락호락하지 않은 악역.. 그의 지독한 러브 스토리 어떤 여자가 그를...
너무ㅠㅠ 재미써요... 미쳤어 ㅠㅠ
올해 대부분의 영화를 봤는데 정말 최고의 영화입니다. 남자인 저도 게이가 될뻔한 성정체성이 온 영화에요!! 현빈과 다니엘 헤니와 유혜진의 3조합이 정말 최고였어요
개봉날 봤는데 전편도 재밌었지만더재밌어지고 현빈 다니엘헤니 보고눈호강했네요액션신도 많아서 지루할틈이 없었습니다^^
아 연출 연기 스토리 삼박자 다맞고 너무 재밌네요 ㅠㅠ

공조 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ3도 나왔으면 좋겠어요
믿고보는 현빈.역시 윤아.혼자 보면서 너무즐거웠던.갓현빈 멋져요!
액션신에서 ost 나올 때 전율이 흐름. 전작에 비해 개그 요소가 상당히 많이 추가됐음. 임철령 특유의 무거운 분위기를 없애버림.
오랜만에 영화 댜운 영화 봤다 다니엘 헤니 존잘 대받
코믹과 엑션이 섞인 영화예요. 감동 빠진 스토리가 부족하다 해야되나. 싸운드도 중요 포인트를 못살리고 중요하지 않는부분에 너무 빵빵하게 넣은듯 해요. 싸운드 못받쳐 주니, 엑션이 긴장감도 별로 못느꼈어요. 다 ...
속편이 더 재밌지 않은 경우가 많은데, 범죄도시에 이어 공조도 너무 재밌네요. 사실 스토리는 1이 더 탄탄한것 같기도 하지만 재미요소는 2도 만만치 않네요~~잘생김 옆에 잘생김 보는 재미도 있구요! 정말이지 김삼순 ...
너무 잼있아용!! 완전 웃기고 빵터짐ㅋㅋ추석때 친구들이랑 가족들이랑 보는거 완전 추천해용ㅋㅋㅌ
진짜 공조1도 재밌었는데 ㄹㅇ공조2가 레전드로 재밌어요

다니엘헤니랑 현빈 존잘...ㅜㅜ 윤아 존예... ㅜㅜ 전작에비해 코믹요소가 많아서 가볍게 웃으면서 보기 좋음 ㅋㅋ 무엇보다 눈이 즐거웠다.... !!
뻔한 클리셰..폭발전 드론이 나올 걸 예상해버렸음
철령이는 여전히 멋있고 요번에 윤아도 너무 웃겼음ㅎ
즐길 수 있는 영화.~~ 몸에 엔돌핀이 도는 영화.~~
1편재미있어서 2편도 기대하고 봤는데 역시 기대를 저버리지 않았어요.눈호강,액션이면 액션,연기면 연기 넘나 훌륭합니다.댓글 남기는거 첨이예요^^
그냥 재밌음 안 보면 인생 손해 웃다가 눈물 남
개꿀잼 ㅋㅋ원래 액션 영화 재미없어서 안 보는데 친구가 보재서 봣는데 진짜 꿀잼이더라구요 ㅋㅋ반전도 잇고!! 강추
완전 웃기고 액션도 좋고 재밌네요.총알이 현빈을 너무 피해가서 좀 그렇지만..공조1을 안봤다면 보고서 보면 5%더 웃김..봤으면 내용 다 까먹었어도 기억남..ㅋㅋ완전 흥행할듯요..사이버범죄, 금융범죄, 디지털범죄.....
화려한 액션, 화려한 출연진, 화려한 재미1타3피 가능한 영화
멋있고 이쁘고 연기찰떡이고 액션 끝내주고 유쾌하고 유머빵빵 지루하지않고 돈 아깝지않은 영화
다니엘헤니 우영우아빠..
마지막 다했다 ㅎ 재밌어요~~^^
재미는 있으나 강진태를 퐁퐁남으로 만들고 흔히들 부르는 존잘남, 양남 빨아주는 내용이나 도청중에 여자형사가 포스트잇으로 존잘이니 뭐니 쓰는것, 여형사한테 욕하는 등 약간 페미낀 영화같은 느낌을 받음, 평점중에도 얼굴...
다니엘헤니와 현빈의 외모가 영화 보는 내내 두근거리게 만들었습니당?? 액션은 진짜 외모를 넘어서서 박진감 넘치는 연출이라 더 좋았습니다!!
와!!!진짜 미쳤다 진짜 전 솔직히 극장에서 울었어요 대박!! 진짜 개멌있누 이 영화는 무조건 액션과 브러맨스 그리고 배우들 연기에 몰입해서 보면 재밌습니다. 제 인생 영화1위에 등극했습니다. 와 진짜 현빈, 유해진...
전작도 괜찮게 봤는데 이번 속편도 연출도 좋고 액션신들이 기존에 한국영화에서는 보기드문 장면들이 많이 나와서 재미있게 봤네요. 3편이 또 제작이 될지는 알수는 없지만 이번 속편에서 많은걸 보여줘서 다음편에 대한 기대...
뜬금없는 몇몇 장면빼곤 재밌었어요♡♡ 다들 연기하나는 굿굿
1편보다 재밌는 영화가 드문데 공조2는 진짜 재밌어요 계속 웃으면서 봤어요현빈 다니엘헤니 덕에 눈이 호강하는 영화에요~나오는 모든 배우분들이 다 연기를 너무 잘해요 추석때 보면 절대 후회하지 않을거에요~~
재밌어요재밌어ㅠㅠㅜ


그냥 생각없이보긴좋아요~~|먼가 다짜집기한 느낌이 들지만 ㅋ그래도 잼나게봤어요~~
아 진짜 어쩜 좋지 올해들어 본 영화중에 탑급임 중간중간 지루할 틈 없이 채워주는 유머와 스릴넘치는 액션신...말해뭐해 캐스팅 미쳤고~안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ
다만 악에서 구하소서도 재밌게 본 사람인데 , 공조 2는 너무 기대하고 봐서 그런지 ...☆ 그냥 현빈 잘생겼고 , 다니넬해니 멋있는 영화네요 ..육사오가 훨씬재밌었어요 ㅠ
이 영화 내 인생영화라 공조1도 그렇고 2도 개봉날 다 봤는데 역시나 인생영화다... 추석 때 또 봐야지
간만에 눈호강 했네요~~ 현빈 다니엘 존잘~~^^ 윤아도 너무 이쁘네용~~~^^ 영화 재미있게 잘 봤어요~~
영화는 정말 재밌는데, 다니엘이랑 현빈 때문에 오징어가 된 기분이 듬.
스토리는 재밌음근데 액션은 쏘쏘인데 슬로우가 너무 많음감독이 슬로우 성애자거나 런닝타임 일부러 늘리려고 했나 할정도로 쓸데 없는 슬로우 효과가 반임
연기 ㆍ 줄거리 잼나용 추천
믿고보는 배우들넘 재밌어요현빈 멋져요


윤아 현빈 다니엘헤니도 웃기는 조합ㅎ
하아 현빈 현빈 앓다죽을 현빈…
재밌음 !!! 관객들 다 웃으면서 봄
재미있습니다!!!!
남녀가 함께 보기도, 데이트하기도 부모님이랑 보기도 좋은 가볍지만 그렇게 가볍지도 않은, 잔잔히 섞인 유머가 재밌어요
그냥 한 단어로 설명할게요 존잼꼭 보세요 대신 시즌 1을 봐야 조금 더 이해갈듯그래야 더 재밌음 그리고 시즌 3 제발 나왔으면좋겠다 만약 시즌 3할때 윤아랑 .. 러브라인 만들어졌으면 ㅠㅠㅠ 재밌을듯
2편이 나오는데 이유가 있는 법1편에서 이어져온 배우들 간의 공조 케미가 더 빛을 바라고 코믹함이 늘어나서 웃음이 넘쳐난다. 그리고 역시 민영이 너무 예쁘고 웃김
너무 재미있다 현빈 참바다 짱
껄떡대지 말라~추석영화면 이 정돈 되야함재밌었음
개인적으로 1편보다 더 재미있네요^^ 가볍게 보기 편하고 얼굴만 봐도 유잼! 윤아 너무 예쁘고 귀여워요
너무 재밌게 봤습니다.

개꿀잼임ㅋㅋ 윤아가 씬스틸러인듯
공조1 도 재밌게 봤는데 2도 재밌어요!!!!연기를 정말 다 잘하셔서ㅠㅠㅠㅠ보는 내내 즐겁고 행복했습니다!!!
너무 재밌게 잘봤어요.갠적으로 저는 1편보다 재밌게 봤음요~
재밌다 액션 시원하다 스토리 사연도 있고 잘생기고 예쁘고. 코믹까지 이 현빈앓이 ㅋㅋㅋ깅추
공조1보다 스케일 커지고 더웃기고 재밌는데 남자들 평점 왜이램???이번편은 윤아 다니엘헤니가 한몫했다 추석 연휴에 제격인 영화임 윤아도 이쁘지만 남자가봐도 반할 현빈 다니엘행님 멋지심...
볼만하네요 특히 현빈 아직도 너무 좋네요
1편보면 좀더 잘웃을수 있음 재밌다 ,, 웃기고 추석때 보기 좋을듯??
존잼현빈과 다니엘헤니 비주얼에 유해진 연기까지 굳
가볍게 보기 좋은 영화. 쿠키가 대박입니다…ㅠㅠ 쿠키 내용으로 후속편 하나 만들어주시면…(굽신굽신)
재밌음!!! 유해진최고
혁명적으로 재밌음 ! 현빈 혁명적으로 잘생김! 와 현빈 존잘 !! 다 필요없고 공조 시리즈 계속 만들어주세요
솔직히 영화시리즈로 2까지 나온것중에 재미있는걸 본적 없어서 반신반의하면서 봤는데 진짜 개꿀잼....티켓값 안아까운 영화
추석 연후에 보면 좋습니다. ㅎㅎ
말해뭐해 정말 재밌고, 눈호강 할 수 있었어요??이뮤나 언니 정말 너무 예뻐요 ㅠㅠ
진짜 탑건 급 이네요.재밌게 보고가요~
공조1 보다 재밌게 봤습니다임윤아 ~~~ 짱^^
개봉 당일 보러감. 한국영화 액션수준이 세계 최고 급인걸 확인함. 근데 영화에 ppl이 너무 많음. 광고수익으로 영화 제작한건가 의심스러움. 영화보고 테라 맥주랑 장어구이 먹고 참깨라면으로 입가심 해야할것 같음. 별...
올해 개봉한 영화 중에 가장 원탑비상선언,한산보다 더 재밌음범죄도시2랑 비교하자면 비슷~진선규 많이 발전함~

재미있음 꼭 보세요. ㅋㅋ
너무 재밌어... 철령씨~~~ㅠㅠ
와....ㅋㅋ너무재미있었습니다10점 만점에 100점
진짜..현빈 얼굴 미쳤다
브로맨스 케미 너무좋네 재밌게 보다 갑니다~
일단 얼굴이 개재밌고 내용도 나쁘지 않았습니다 1편보다 코믹요소가 많이 들어가있어서 가볍게 보기 좋은 영화예요
빵빵터지는 시간가는줄 모르고 봤습니다.
진성규님 연기 정말 좋았어요 . 다른 영화도 찾아보고 싶어요. 그 외는 보통 수준, 예상대는 수준 이었어요. 음악은 진짜 수사반장 OST느낌 이였어요 가족끼리 보기는 좋을 것 같아요
재미있었어요ㅎㅎ추천합니다
모든 배우님들의 연기가 너무 멋있었어요특히 유해진 배우님을 좋아해요♡♡ 그리고 현빈님과 다니엘 헤니, 진선규님도 정말 멋있었어요♡몇년만에 보는 영화인지...정말 오랫만에 실컷웃고 즐기고 왔습니다.공조3도 기대할게요...
액션. 연기 다 좋았습니다. 특히나 음악이 너무 좋습니다. 재상영 할 예정입니다. 강추!!!
굿굿굿윤아얀기잘하내여
시간순삭~ 배우들 보는 맛에 시간이 어떻게 흘렀는지 모르겠어요ㅎㅎ재밌었엉
오랜 만에 영화다운 영화를 보았네요 굿굿
넘 재밌어요. 공조3를 원합니다
현빈, 다니엘 헤니 멋지고 액션신도 대단하고.. 윤아 능청스럽게 연기 잘해서 놀랐어요~ 전반적으로 유쾌하고 재밌는 영화였어요~^^ 근데 진선규 배우님 말투는 조선족같은 느낌이..
아 윤아 왤케 귀엽냐고 ㅋㅋㅋ공조3까지 존버
그냥 영화도 재밌고 배우분들도 다들 멋지시고 꼭 한번 보세요ㅠㅠ
잘생김과 재미가 가득한 영화
Goodgoodgood
와 정말 완벽한 영화가 아닌가
재밌게 봤음 액션이 많이좋아지고 웃음포인트가많음
재밌게봤어요. 무난한 재미


영허ㆍ보는데 옆지리두년이떠들고전화통화도하고 개진상련
가족영화, 가볍게 볼 영화
가볍게 보기 좋구 재밌어요! 비주얼 최고ㅠㅠ
1분이면 충분하다더니 리얼 1분만에 림철령한테 반함
소비자의 극장은 점점 더 생각없이 볼 수 있는 작품을 원한다.
잼 있 네 요. 역시 유해진ㅋ
1편과 비슷한 흐름윤아가 다 살렸다
현빈님과 다니엘 헤니님의 투샷은 세기의 투샷이다...그 사이에 주인공 유해진님은 존재감이 미쳤고...윤아님의 상큼한 캐미까지... 어우러져서너무나 고마운 영화이다...PS.조연으로 나오신 분들도 존재감 뿜뿜 하셨다~...
시즌 3 기대 되네요~~ 현빈 다니엘헤니 유해진 님 모두 모두 훈훈하네요
이 간나들,공조2가 뭐이라니???공조는 진작 물건너 갔지비~
공조1을 너무 재밌게 봐서 2를 기대했는데 1과2는 완전다른영화네요..정말속상합니다..우선 영화연출이 전작대비 너무 떨어집니다감독이 바뀐영향이겠죠..영화평점은 살면서 속상해서 처음남기는데 그만큼 재미없어요 표값도 많...
졸작을 보았다.배우들이 아깝다.
연기는 좋았습니다.. 근데 전개는... 진심 .... 하아..
한줄 ㅡ 주인공은 천하무적 ㅋ
규모가 커졌다는 것 말고는 액션과 코미디 모두 1편보다 훨씬 더 퇴보했다
뚝뚝 끊어지는 화면 전개 짜증 나고 억지스러운 스토리에 두번 짜증 컷 컷은 재미있는것도 있었으나 흠 액션 빼곤 비추
현빈을 위한 영화감독의 현빈사랑 잘 보았습니다…..
공조1이 현빈과 유해진의 조합을 보여주는 영화라면 공조2는 스토리는 여기저기 대충 만들고 배우 얼굴로 스토리의 엉성함을 대충 때운 영화..아무리 팝콘 무비라도 내용의 개연성은 있어야 영화라고 할 수 있지않나?? 윤제...
저질 개그, 억지 웃음 최악의 영화.보는 내내 영화관 나갈까 말까 10번 망설인듯
재미가없다.감동도없다.액션? 재미없다.
새삼 한국영화 발전상을 느꼈습니다. 이제 허리우드 오락영화와도 경쟁력이 있어 보입니다. 하지만 한국인 감상 수준은 매우 높습니다. 계속 분발해 주세요. 8점 드세요~
유해진씨 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 왤케 웃기세요 공조3도 나오면 좋겠습니다
재밌어요ㅎㅎ 종합선물세트 맞네요
재미없움,,,,..
더럽게 재미없음 현빈 잘생겻다고 찬양하다 끜남
진짜 1보다 너무 재밋어요
스토리&액션 엉성엉성 실망...
공조1을 보진 않았지만 유해진과 현빈의 코믹 액션 콤비네이션 영화 재밌게 잘봤습네다 ㅎㅎ
박민하는 연기 일찌감치 접는게..요즘 한국영화는 망하기 직전의 홍콩영화 수준
현빈, 헤니가 다 했고 중간중간 배우들의 코믹연기도 너무 재밌어요!!! 최고!!!
개그코드가 제취향이고 지루한 부분도 없어서 좋았어요. 오랜만에 재밌게 보고왔어요!
초등학생이 만든 시나리오에 어디가 웃음 포인트인지 모르는 갑분싸 개그 임윤아는 뭘 해도 어색하다 그냥 딴따라 왜 주연에 이름이 있는지 모르겠네
배우들과 후반부만 좋음
진짜 꼭 보셈 !!!! 안보면 인생낭비임 개재밌음
그냥 배우 얼굴만봐도 좋은데 액션 화려하고 웃기고 스트레스 풀리네요. 특히 여자분들 힐링됩니다.
잠자다 옴..zzZ zzZ
와~~부라보~~/박수~/커뮤니티 어떤 여성분의 리뷰가 화제였던 현빈 멋있는데 다니엘헤니 급 나오니 멋있고 다시 현빈 다니엘~현~다~현~다~관람중 100% 이해가더라는~관람객들과 같이 웃고 박수치고 낄낄~ㅋ와~우리나라...
진짜 오랜만에 눈 정화했음..현빈 멋있지다니엘헤니 멋있지..보는내내 행복 했음ㅜㅜ
눈호강~ 1편보다 잼있음~
공조도 유해진. 현빈 케미로 너무 재미있게 봤습니다. 근데 공조2는 유해진. 현빈. 다니엘헤니. 윤아 케미에 계속 웃으면서 봤어요... 또 보고 싶어용
기대하며 봤는데 아쉬워요 액션씬..
공조1보다 스케일 크고 재밌었음 근데 사람마다 1이 재밌다고 느낄수도 있을듯... 개인적으로 범죄도시2보다 재밌게봤음
다니엘헤니랑 현빈 얼굴만 재밌고 나머지는 뻔하고 지루함…쓸데없이 길고 영화 끝나기만 바랬음…
시대가 어느 때인데 쉬리도 아니고.. 쩝... 킬링타임용으론 볼만 하지만 요즘 영화 표값도 비싼데 굳이 영화관에서 볼 정도는 아닌거 같습니다..
K 영화 진짜 재미없어용
똑같은 레퍼토리에 똑같은 내용. 뭐가 바뀐건지 모르겠어요.같은 개그를 또 따라하니 공조1에서 줬던 재미도 반감..ㅠㅠ좋은 배우들 데리고 이렇게 만들다니.... 돈 아까움.
재미없음 4단어 끝재미없음 4단어 끝
두번 관람했습니다. 짱잼 !
1보다 재미없음. 약간 뇌절느낌
재미없다.너무함 지루하기까지 반전도 없고뻔하구 ...시간아깝다
알바를 잘걸러내는 편인데 이번엔 속았다.이 배우들로 이 스토리밖에 못짜다니 진짜 보면서 졸았다.스토리가 너무 빈약해서 배우가 아까울지경
배우분들 고생하셨습니다...
너무 재미없고 너무 억지고 너무 이상하고 너무 개연성 별로고 악당별로 휴.
유치 뽕작. 아직도 이런 수준의 영화를.
아니 무슨 우리나라는 시리즈 2 를 왤케 다 못만드냐;;; 범죄도시2, 마녀2, 공조2. 다 원작보다 노잼임.공조2도 억지 설정 웃음이 너무 많아서 눈살 찌푸릴정도임. 그냥 시즌2할때는 작가, 감독 다 교체해라 ...
솔직히 인민을 위해 복무하라가 더 재미있었다
총알 다피하고 총알 다맞고적은 놀면서 훈련했냐?
개유치함 배우들 얼굴빼고 볼거없음
유치하고 정말 재미가 없었다 지루하고 액션도 별로였음 얼마나 지루 했으면 조금 떨어진 곳에서 어떤분은 코골고 주무심.
관람후 딱히 기억에 남는 장면이 없네요. 긴장감,유머 둘다 그저 그랬어요
재미는 있는 팝콘 무비 입니다
킬링타임으로 충분한 한국 상업영화
누가 재밌댔냐.. 킬링타임용으로도 지루함 그나마 배우들 얼굴때매 별점줬다
내용이 유치함 누구나 생각할수 있는 스토리
액션은 나쁘지 않은데 연출, 스토리, 오글거리는 대사, cg까지 B급도 아깝다... 제작비 다 어디로??
킬링타임 그 이상 그 이하도 아님
액션이 좋다는 평이 많아서 기대했는데 죄다 총쏘다 끝남. 공조 1편은 보면서도 와!! 했는데 그런 건 없음. 액션은 1편 못따라감. 그래도 배우들이 빈 부분들을 채워줌.
더럽게 길고 지루했다…현빈, 다니엘헤니 외모감상하기위한 시간치곤 너무 돈아까움…;
현빈과 유해진의 캐미가 좋음현빈얼굴이면 무엇이든 다 용서가 됨ㅋ
1편은 재밌게 봤었는데 2편은 별로네요…클리셰 범벅에 공감하지 못할 웃음포인트…그래도 나오는 배우분들은 멋있네요 bb
너무 재밌었고 마지막에 현빈 대사 개쩔었다…또 보고싶은 영화로 추천합니답
댓글에 당하지마세요. 딱!!!! 그 수준입니다..
이것은 80년대 홍콩 액션 + 3~40년대 헐리웃 스쿠루볼 코미디인가 ? 이런 수준 미달의 영화가 한국에서 아직 흥행이 가능하다는 사실이 희한할 나름이다 평점 조절차 1점
시리즈가 연달아 재밌는게 힘든데,대박임!
아무리 킬링타임용 팝콘무비지만, 무지성 북한미화영화는 이제 시장에서 강력히 퇴출되어야 합니다. 핵을 만들어 우리나라를 겨누고 있고, 그 스위치를 싸이코패스 아기돼지가 가지고있는 비극적인 현 상황을 잘생긴 배우 하나로...
현빈은 멋있지만 영화자체가 뭔가 오글ㅠ
공조 헌트 육사오 죄다 북한 미화 영화뿐이구나. 역겹다. 북한 그렇게 좋으면 북한 가서 살어.
킬링 타임용으로 딱인 영화...유해진 형님은 역시나.. 미친 연기입니다ㅠㅠ그런데 옆에 여자친구는 현빈이랑 다니엘 헤니가 뭐 하지도 않았는데 계속 웃더군요...
재밌긴한데 지루하달까, 잘 만들었는데 식상하달까..
개재밌음 꼭 보시길ㅋㅋㅋ
시간가는 줄 모르고 재미지게 봄~중간중간에 않넣어도 될 부분 생뚱맞게 건너 뛴 부분도 있긴했지만…주연,조연 분들 연기력에 쉴틈 없이 재밌게 봤네요 헤니의 능글맞은 연기ㅎ 진선규 카리스마 굿굿
1보다는 조금 약한 재미
진짜 현빈 다니엘 해니 여성 관객의 탄성 소리가 들린다 . 옆에 남자친구 남편을 보고 한숨소리도 들린다
액션신에 굉장히 신경 쓴 느낌이었다. 근데 전편에 비해 절실함이 느껴지니 않아 허전한 마음이 들었다
그냥 생각없이 즐기기 좋은 영화~
보는 내내 얼굴이 재밌었댜…

<공조> 특유의 개그 코드가 시대를 잘 따라가듯 반영되어 기대를 안하고 봤는데 엄청 웃으면서 봤음. 찝적대지 말라.
너무 재밌어요!! 진짜 강추!!
억지로 웃음 짜내려는것 같아서 1보다 더 재미없던데 ....
유치함. 처음부터 끝까지 억지가 가득한 저급유머... 진선균 연기는 짱~!! 팔색조임. 연기자라면 진선균처럼만..
먼지모르게애매함재밌다고해서봤음스토리는거기서기기고액션.영상.짱짬산배우들좋았음암튼애매한기분입니다
공조 2 너무너ㅜㅁ너ㅜㅁㄴ 재밌고 손예진씨가 부럽습ㄴ다
현재 개봉작중 1등이었어요.한산보다 훨 나았습니다.
재밌어요ㅠㅠ퓨ㅠㅠ넘넘 웃기고 스토리도 좋고 간만에 눈호강 하고 왔네요 ㅎㅎ
1점도 아까움… jk는 거르셈
너무 재미없어서 보다가 나옴
다니엘헤니에게도 절대 밀리지않는 현빈의 멋짐폭발!!연기에 틈이 없는 진선규의 도약은 눈부시다!!
이번 시즌은 윤아하고 다니엘 헤니가 다 했다. 특히 윤아는 코미딕연기를 능청스럽게 잘 해냈고 다니엘 헤니는 잘생긴 얼굴과 코미딕으로 잘 소화하였다. 스토리를 윤아와 다니헬 헤니를 코미디로 살려주면서 이끌어낸것이 팩트...
너무 재밌게봤네요~유해진 진짜 연기짱ㅋㅋ
재밌었는데 평점이 좀 낮네
한국영화는 질질 끌고 너무 뻔하고 매번 비슷한 소재에 비슷한 스토리ㅠㅠ 배우님들 연기는 지림
진짜 미쳤음.. 안본사람들 꼭 보세요 .. 평점 처음 써보는데 안쓰면 후회할거 같아서 씁니다. 현빈 진짜 도랏맨
전편 대비 웃음 포인트를 너무 잘잡은듯액션신도 괜찮고 나름반전 매력 넘쳤음!
진짜 재밌네 와 유머와 액션 오졌다
원보다 재밌게 봤어요 시간 가는 줄 모르고 봤네요 완전 재밌구 눈도 호강하고…
혼자영화보면서 찐 웃으면서 보기 오랫만이네요스트레스풀며 영화보기 좋음^^
1편보다 액션만 좀 나은듯? 스토리가 특히... 아쉬웠음
모든 배우들 연기력 굿굿
진짜.. 노잼.. ㅠㅠㅠ 이런거 잘 안적는데 진짜 첫 시작때부터 졸려서 잔거 첨이에요. 너무 기대를 한 탓인지 억지웃음에 다니엘헤니 나올때 잘생겨서 놀랬는데 오글거려서 또 한번 놀램. 너무 안타까운 영화입니다.
스토리도 엉성하고 재미없었음
너무 뻔한 이야기 배우들은 잘생겼다
아니아니아니아니아니아니아니오
오락영화는 재미가 제일 중요한데 재미가 없음
예상가능한 스토리 전편보단 못한 연기
방금봤는데올해 최고의 영화다 ㅋㅋ 현빈 다니엘헤니 유해진 윤아 진선규 연기 최고빼꼽 빠지게 웃다가 나왔음 넘 재밌옹 ㅋㅋㅋ
너무재밌네요ㅜㅜ 1도 재밌게 봤는데 2도 진짜재밌네요 2시간 넘는데 시간가는줄 모르고봤어요ㅋㅋ
지루할 틈 없이 너무 재미있어요.
시간가는줄 모르고 정말 재미있게봤어요.엔차관람하고싶네요.
좋았어요 강추강추 개강추
시원하고 재밌게 봤음 올해 범죄도시2랑 공조2 진짜 기억에 남음

액션 웃음 감동은 선사해준간만에 재밌게 본 영화였음
생각보다 재미있었습니다.
1편보다 더 극적이고 다이나믹한 액션...미션 임파서블 보는줄알았습니다 +쿠키영상에 공조 3 예고있어요
1편보다 더 극적이고 다이나믹한 액션...미션 임파서블 보는줄알았습니다 +쿠키영상에 공조 3 예고있어요
1편보다 더 극적이고 다이나믹한 액션...미션 임파서블 보는줄알았습니다 +쿠키영상에 공조 3 예고있어요
시간 가는 줄 모르고 봤어요.엄마가 진짜 재밌다고 엄청 좋아하심. 강추요.윤아 존예!!!

얼굴이 감동이다.잘생김이 두배 재미도 두배!유해진도 진짜 슬로우모션...악역도잘생겼어진짜....윤아 진짜완전예뻐...윤아너무예뻐

현빈대박!! 진짜 홀딱반함

쉴틈없는 스토리전개 액션 개그요소까지 알차서너무 재밌어요ㅠㅠ 공조1도 재밌게봤눈데 2도 성공적!
정말 재미있게 봤어요.
평점보고 갔다가 대실망하고집에와서 극한직업 다시봤어요웃으려고 갔는데웃을 곳이 없더군요배운들이 아까웠어요평점 알바들에게 속은 기분
진선규가 영화에 잘 안맞음
억지로 속편 좀 만들지 말자 제발
딱 가족오락영화 거기까지 배우들 연기는 굿 그러나 몰입은 안됨
현빈, 다니엘헤니도 있는데 별안간 진선규에 섹시함을 느껴버림 (진선규 가족 아님)
너무 재미있게 봤습니다
너무 재밌었음.거기에 눈호강 제대로오~~~대박~~쩐다~이런거 나도모르게 나옴ㅋㅋ
추천추천추천가족들이랑 보기 좋은 영화
액션씬이 스케일이 커서 좋았고코믹씬이 많아 신나게 웃었어요~
현빈이 열일하고 또함 현빈 만세!!!
현빈님.. 마지막에 대사 듣보고 밤에 잠못잤어요 ㅠ
현빈님.. 마지막에 대사 듣보고 밤에 잠못잤어요 ㅠ
얼굴보는것으로 행복할듯.
스토리만 보면 뻔할 수 있지만 배우들 얼굴 보느라 정말 너무 즐거웠어요…….. 현빈 다니엘 헤니 조합이면 무조건 성공이죠 ㅠ
존잼이에요 개인적으로 1편보다 더 재밌었음
진짜 다니엘헤니 존잘 현빈 그냥 짜지네
현빈과 다니엘로 눈호강하고 유해진과윤아의 연기력 모두 좋습니다
킬링타임용 그이상 그이하도 아님. 웃음포인트가 뻔하게 연출되서 후반부에는 지루해짐. 고급배우 데려다 놓고 저정도 연출밖에못하다니…
3이 나오는건 아니죠? 그만 ..
킬링타임용,악역은 몰입하기 힘들었고 총질 난사에 사람 죽이는게 거의 학살급라 현실감도 없고,공감도 안되는데 웃음 포인트에선 죄다 웃기지도 않음.그냥 예고가 전부였다
노잼이던디, 잠만 쥰내잠...휴
2010년 이전에 만들어진 영화 같습니다 유머코드며 스토리며..왜 8점이 넘을까요..?남자라 그런가 감상 포인트는 현빈,헤니 얼굴보다는 진선규 배우의 연기가 좋았습니다.유해진 딸은 아무리 그래도 대사도 좀 주고 하지...
액션은 대역배우 행동은 멋부리는 남한 배우 대사는 80년대 북한말투오글거리는건 관객의 몫
혹시라도 이거보시는분 계실까봐 평점 남깁니다. 그냥 초등학생용 영화에요. 너무 유치하고 오글거려요. 보다가 나왔습니다... 짜증..ㅠㅠ 그리고 유해진씨 연기 인정합니다만 뭐라고 하는지 잘안들려요...이래저래 총체적 ...
현빈 사랑해요 헤니 사랑해요 유해진님 사랑합니다
짱구보다 못한 시나리오.아동 버디무비인데 배우 인물들이 너무 좋다.억지 개드립 웃음유도까지.윤아 이뻐서 2점준다.
스케일,비주얼,액션,스토리잘봤습니다^^ 특히 첫 뉴욕배경씬 인상깊어요
시작부터 엔딩까지 지루함 없이 잼나게 볼수 있는 영화였음
연기는 물론이고 스토리의 구성이나 속도가 좋았고 사회비판의 코믹적인 요소가 굉장히 웃겼다
관객들을 압살하기 위한 세나라의 공조현빈국+헤니국+윤아국
온갖 클리셰로 가득한 전형적인 한국영화
스토리 미쳤다 뭐 하나 뺄 장면이 없다 정말 내 인생 최고 넘버원 영화 아묻따 꼭 보세요 ♥? 아 ~ 그리고 진심 존잘
감동지수 높음 당연 배우님들 때문배우들의 연기는 말할 것도 없고무엇보다 스토리가 진행될 때 긴장감을 높이는 기승전결 배경음악의 흐름이 너무 좋았습니다제가 스릴 넘치는 무서운 영화를 못봐서 진선규 배우님이 악역으로 각...
저는 개인적으로 1보다 2가 더 재밌었어용!!!!
간간히 재미와 액션도 너무 멋지고 배우분들의 연기가 너무 좋앗어요 (ps 현빈 잘생긴거 이제 안 사람1)
2인데 스토리 재밌고 액션 너무 잘하고ㅠㅠ 윤아포함 진짜 얼굴 다 대유잼... ㅋㅋㅋㅋ주인공 특 총알 다피하기ㅣ
와아아 그냥 너무 재밌어요 보는내내 박수치고 웃었네요 살면서 본 영화 중 탑 3에 드는 것같아요 현빈 너무 잘생기고 삼각관계 좋았어요 ㅠㅠ 내용도 재밌고, 얼굴도 너무너무 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠ 1도 볼겁니다 2도 ...
주연배우들은 총알도 피해가는 사주를 가졌다
잼 있어요. 유부남이면 어떠냐 꽃미모는 여전
좀 억지 웃음 유발하려는 것도 없잖아 있는듯 몇시간 전에 봤는데 딱히 기억나는 부분이 없다
와 완전 재밌어요 배우들 얼굴도 재밌어요 그냥 보세요 ㅠㅠ 짱…
후회안함 재밌어요 저는 1도 괜찮지만2가 더 재밌었어요 :)
개그에 10억불을 투자한 느낌
전작을 오마주한것이 많아 좋았습니다
남자배우들의 케미가 잼나요 ㅎㅎㅎ
중간에 조금 재미없어지려다가 마무리가 좋았네요 ㅋㅋㅋ 2편 치고 볼만했음 뭐니뭐니해도 해피엔딩이 찝찝하지 않아서 굿
세남자의 매력 뿜뿜~눈이 즐거웠어요
후반 30분이 좋아서 전반적으로 점수를 높게 주었다.가족이 함께 보면 좋은 영화로 남겠음.
액션과 웃음, 스릴까지 삼박사가 잘 갖춰진 영화였고 무엇보다 현빈과 헤니의 멋진 비주얼이 영화보는 재미를 한층 업그레이드 시켜주는 영화입니다.가족이나 친구와 함께보면 더 재밌는 영화예요~
액션과 웃음, 스릴까지 삼박사가 잘 갖춰진 영화였고 무엇보다 현빈과 헤니의 멋진 비주얼이 영화보는 재미를 한층 업그레이드 시켜주는 영화입니다.가족이나 친구와 함께보면 더 재밌는 영화예요~
다니엘과 현빈이 잘생기지 않았다면 중간에 화장실 갈 때 집 화장실로 갔다.
1보다재미없음..전반적으로 걍그럼 후반부터는조금볼만함
육사오 따위랑 비교가 안되는 재미..구웃
볼만한 영화이기는 했어요. 몇 초 남기고 아슬아슬하게 진행되는 종류의 연출은 너무 식상하기는 했지만..
천만갈듯..올해 내가 본 영화 중 최고 최고 최최고!!!
이게진심재밌다고??흠..지루해서 혼났어요ㅠ현빈님은 멋졌고 진선규님도 연기 멋지게 잘하신듯...유해진님 다니엘헤니님 쏘쏘였고 윤아님이랑 가족들얘기가 전편에 재밌긴했었죠 2편엔 필요이상으로 너무 많이 나와요ㅠ 진부한 스...
초반10분에 영화예산를 다 소진한듯 보입니다 중반 후반 영화가 많이 늘어지고 잠이 솔솔옵니다잠이랑 공조했습니다
전편보다 잼나고 볼만하네요 주인공들이캐미도 좋구요
공조1보다 훨씬 볼거리가 많았고스토리며 연기며 영상미까지 최고시간 가는줄 모르고 빠져들었어요
정말 액션이랑 재미 두마리 토끼 다 잡은데다 현빈 다니엘 윤아 비주얼까지 훌륭한 배우들 열연으로 눈호강까지 제대로 잘했습니다. 정말 돈 1도 아깝지 않고 간만에 정말 재밌게 본 영화였습니다 공조3도 제발 나와주세요 ...
공조1보다 재밌어요~멋있음. 멋있음
너무 신나고 즐거웠습니다 ^ ^
보는 내내 행복했다... 여러가지로ㅎㅎ여러분 꼭 보세요! 절대 후회 안 합니다!!
저는 개인적으로 킬링타임으로 너무 재밌고 유퇘하고 재밌었어요! 무족건 추천해요!
1편 보다 못한듯 볼거릴는 좋은데 웃음은 영...
올해 본 영화중 가장 최고였음. 연기력이야 말할것도 없는 배우들이고, 코믹과 진지함과 잘생김까지 10점만점에 10점.
진짜 보다가 오백번 나갈까 고민함...아직도 이런영화를 홍보해서 벌어먹고 사는구나...
1편의 되풀이, 1편만 보면 성공
그냥 한마디로 존잼 꼭 보셈
너무 재밌어요! 공조1도 재밌었는데 2도 역시 잘 만든것같습니다,,
일단 얼굴이 넘나 재밌읍니다..
보는 내내 눈호강 >_> ♥
영화는 재미있었고 눈도 호강했어요


앙 개재미씀 !!!최고 시간 개잘감
지극히 평범할 뿐 어디 하나 모난 곳이 없다.
저는 개인적으로 별로였습니다. 이야기 흐름이 자연스럽지 않게 느껴졌구요. 코믹적인 부분은 부자연스런 흐름마저 깨뜨렸고 억지로 웃음을 유발하려는 느낌을 강하게 받았습니다. 물론 영화는 영화대로 봐야겠지만 개연성?이라는...
개인적으로 범죄도시2보다 완성도 재미 수준 높습니다공조1보다 업그레이드
최근 몆년 사이에 가장 재미있고 부담없이 본 영화, 특히 음악으로 나오는 사이렌 소리, 가슴을 두근두근 거리게 만듬
근래에 상영된 영화중에 제일 우수한 작품으로서 액션 유머 각본등 짜임새 있게 연출하였다.
주인공은 권총으로 한발에 한명씩 보내 버립..빌런은 기관총을 쏴도 주인공 스치지도 못 함..ㅋㅋㅋ
10점? 왜죠? 진심임?
너무 기대이하 ㅠㅠㅠ잤어요보다가
너무재미있어요강추천이에요삼각공조만 보고 와우
마지막 액션은 그럭저럭 볼만하나..그 시퀀스 자체가 좀 억지..뜬금 독가스 살포라니..비주얼이야 뭐 훌륭하긴 한데 다니엘 헤니는 한국 발음 연기가 너무 어색하고 셋 다 계속 무리한, 별 웃기지도 않는 개그를 시도 때...
윤아가 진리 ㅋㅋ실제로 봤는데 옆에 여자들 다 오징어 만들 정도로 미친외모 ㅎ성격이 털털해서 연기는 코믹연기에 잘 어울림^^
걍 ㄹㅈㄷ 얼굴도 ㄹㅈㄷ 내용도 ㄹㅈㄷ 얼굴이 진짜 재밌다 ㅎㅎ
윤아 얼굴로 애교까지 부리면서 뷰티유튜버를 하는데 연봉 3만6천원이 제일 개연성없었다
현빈은 정말 사랑입니다 마지막 영화 끝나고 쿠키영상까지 다 보고 나가세요
지루하지않게봣습니다
유쾌하고 재미있는 영화입니다.
배미있었슺니다 볼만하니여
올해 본 영화 중 최고로 많이 웃었습니다한국영화 웃음코드 잘 안맞아 하는 우리 엄마도 중간중간 엄청 웃으셨습니다 ㅎㅎ배우들 연기 모두 짱 ㅎㅅㅎ생각없이 웃으며 즐기기 좋아요
1편은 재밌게 봤는데 2편은 무리수 연발.. 다소 유치했습니다ㅠ 배우들 연기력은 좋았어요
이런영화에 후한점수를 보니 관객을 호구로 보고 창의성이 아닌 이것저것 가져와서 영화를 만들지ㅡㅡ jk필름답다. 돈 위해서 이따구로 만드는거ㅡㅡ
연기 스토리 액션 코미디에 다니엘 헤니vs 현빈 외모 대결 까지 지독하게 빼어나다
돈낭비, 시간낭비. 쉽게 만들어 쉽게 벌려는 그이상 그이하도 아닌 쓰레기영화.
영화관에서 볼 영화는 아니다 진심.
헌트보다 재미있으면 추천 재미없으면 비추 부탁
코미디 액션 들어가 있어서 너무 재밌게 봤네요! 얼굴만 보게 되네요

아 진짜로 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ 시간 가는지도 몰랐어요 .. 몇년이고 더 기다릴테니 공조3 파이널 뽑아주세요 .. 마지막 킬포 껄떡대지 말라우 .. 하 …
1보다 훨씬 나은 영화 끝까지 웃으며 봄 완전 강추

추석때 가족들과 가변게 볼수 있어서 재미있었습니다 공조1을 다시 보기하고 갔더니 더 재미있게 볼수 있었던거 같습니다~~~
공조1도 재밌게 봤었는데 개인적으로는 공조2가 더 재밌었어요
완전재미있었음~1할때도재미있게봤는데 2할때 기대한만큼재미있었음 천만가장~~~
생각없이봤는데 너무 재밌음
너무 재밌게 잘봤어요.
꽤 볼만한 킬링타임용 영화였음, 최근 한국 영화들 쓸데없이 무겁게만 찍어서 짜증났었는데 이런 류의 영화도 자주 제작되야 된다고 생각한다
진짜 너무 재밌게 봤어요 최고 ㅠㅠ 현빈 다니엘헤니 말해뭐해!!!그와중에 유해진 절때 꿀리지 않음..진짜 다들 연기 최고에 너무 재밋게 봤어요 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ
코믹하고 볼거리 많은, 좋은 타임킬링용 오락영화였습니다. 스토리 라인이 엉망이라는 관객평이 여럿 있어서 보기 전에 긴가민가했는데, 재밌었습니다. 이런 영화에 ‘헤어질 결심’같은 전개를 기대하는 사람은 없으니까요. 장...
하나도 안웃긴 억지 개그씬이나 유치한 대사에 홍콩영화마냥 무한탄창 난사 액션 그리고 스토리도 아쉬움 걍 영화관에서 보긴 아깝고 나중에 집에서 킬링타임으로나 볼만함 이걸 평점 8점이상급 재미라느끼는 분들는 왠만한건 다...

추석 연휴 온가족과 함께 즐겁게 볼 수 있던 영화였어요. 현빈, 다니엘헤니 너무 잘 생겼고 이와중에 윤아, 유해진 너무 웃기고 진선규 배우님 악역 연기도 최고:)
스릴감, 짜릿함, 농담까지 조합의 어울림. 솔직히 아주 볼만했다.스토리 내용도 나름 괜찮은 수준.
음 단순 스토리 눈요기하려면 보고 아니라면 다른영화로..
기본적으로 감독 웃음 코드가 좀 떨어진다
넘 억스럽다는 특히 스토리가 연출도 뜬금표가 많아 뭘 보여주고 싶은건지 나이트클럽씬에서는 자꾸 구씨 생각이 났다는. 사장이 구씨친한형 아닌가?
난 다니엘만 보영....
내돈내산 리뷰.중간에 윤아 나올때마다 진짜 한숨...영화제목이 공조2가 아니고 윤아와 두남자로 바꿔야하는거아닌가 할정도로 무슨 연애 코미디 물인가 싶더라... 그것도 잠깐나오면 괜찮은데 계속 집에서 일어나는 일만 보...
노잼.. 간만에 시간 아까웠음. 리클라이너가 불편하긴 처음.
김정남을 무슨 배신자인거처럼 묘사해놨네 ㅋ
하...영하가 질려~내 시간이 너무 아깝다
재미 없어요웃음도 액션도 실패!!그나마 작은영화관서 봐서 돈은 안아깝네요
개삽노잼 스토리가 쌍팔년도 영화
영화를 보는 내내 이해를 할 수 없는, 이해는 되더라도 납득은 되지 않는 장면들이 저를 힘들게 했습니다.임철령 때문에 철렁했네요.가벼워진 인물들의 무게감처럼 가벼워진 웃음에 안타까운 후속편.
친구 셋이서 봤는데 한명은 극호 한명은 평타 한명은 극불호 였던 영화
시간 때우긴 좋으나, 너무 억지 전개가 심함…북한을 조금 좋게 표현하는듯 보여 조금 보기 불편함
CGV VIP일정도로 영화많이 보는데 지금껏 본 영화중 탑3안에 들정도로 시간순삭 재밌고 개그코드 짱이예요. 돈안아까워요. 공조1도 재밌었는데 1보다 더 재밌네요
생각없이 웃으면서 볼수있어서 좋았음
아 진짜 너무하는거 아니냐? 여기 현빈 팬이랑 윤아팬들이 감상평 쓰는건가? 아 진짜 열라 유치하고 진짜 재미없어 아!!!! 킹받엌ㅋㅋㅋ도대체 어디서 웃어야하냐ㅋㅋㅋ 그나마 진선규가 좀 진정성 있게 나옴. 하…. 돈아...

보는 내내 웃었음 ㅋㅋ유해진 팬됐음 ㄹㅇ
가족과 함께 보기 괜찮은 영화네요 액션도 시원하고 ~ 오락영화로 잘 만들어진 영화입니다
걍 개재밌음! 말해뭐해
잘생김 뒤에 잘생김.그리고 잘생김 뒤에 잘생김 ㅋㅋㅋ 적절하게 위트도있고 연휴막날 영화보며 행복한 마무리 했습니다!
너무 재밌었어요 영화 보면서 웃음 여러번 터짐여 ㅋㅋ
공조1을 너무 재밌게봐서 공조2도 영화관에서 봤는데 더 재밌네요!!! 꼭보세요ㅎㅎ
공조 일은 3인방이 했는데 왜 내가 다 쫄리지.. 킹받네.. 킹받게 잘생김..
남친 휴가 나왔을 때 같이 보고 싶으니까 평점 써줘야지 재밌어용 ~
너무 재밌게 본 영화3편 나왔음 좋겠다
얼굴 연기 재미 모두 최고!!!!
스토리가 진짜...ㅡ.ㅡ

와 이건 진짜 킹왕짱이란거 인정 해 주셔야하는 부분이고요 정말 짱이에요..,, 이거 안 보면 진짜 후회하실만한 그런 명작… 영화에여~ 진짜 그만큼 꼭 보셧슴 조케써요… 진짜 잘생김에 한번 홀까닥하고 유머러스한 부분에...
액션씬이 많이 나오긴하는데 좀 유치함 연출도 별로 가족들이랑 영화관가서 볼거 없을때 보는영화
추석연휴 막날 재밌게 봤어요!!!
꿀잼연기파배우들꽃미남현빈 다니엘헤니넘잼있다
스토리가 탄탄하고 현빈 얼굴이 맛있어요쿠키에 "ㄲㄸㄷㅈ ㅁㄹㅇ"에서 극장 안 여성들 죄다 소리지름ㅜ
내용은 시즌 1이 더 낫지만 잘생김이 두배라 용서됨
시간가은줄 모르고 영화속에 빠졌네요. 근래본 영화중 최고네요
개재밌음 진짜로 공조3나와라 현빈은 진짜 멋있다
완전미쳣음 겁나재밌게봄!!!갓현빈이다 손예진부럽다 ㅠㅠ
공조1 보다 이번 공조2가 스토리도 탄탄하고배우들 각자 포지션에서 열혈연기가 너무 좋앗습니다!! 현빈과 다니엘도 좋치만 윤아님꽃사슴 외모도 열일!!!
대충 1내용만 알고 갔는데 현빈이랑 유해진 능글능글 연기하는거 너무 웃김ㅋㅋㅋ 기대 없이 갔는데 재밌었음. 배우분들 분량도 적절히 잘 배분된거 같았음. 개인적으론 진선규 배우님 너무 멋있었음 주인공 3명도 멋있긴 했...
간만에 진짜 재밌게 본 영화였음 그냥 가볍게 보기좋고 웃으며 시간 보내기 좋은 영화의 정석
역시 현빈 멋지다 다니엘 헤리 짱 유해진 짱 멋지다공조3제작 했으면 좋겠다
진짜 리뷰 안 쓰는데 이 한 마디는 꼭 해야 할 것 같다현빈 조오오오오ㅗㅇ오오ㅗ오오올라 잘생겼다

눈호강 제대로 합니다 재밌게 잘 보고왔어요
1편보다 훨씬 재밌고 웃김ㅠㅠㅠㅠ 연기더 완벽
영화도 재밌지만 와씨..현빈....다니엘헤니...윤아....눈호강 *.*
일단 눈이 너무 즐겁다 배우들 연기력은 말해뭐해고 중간중간 웃음 포인트들이 많아서 정말 재밌게 본 영화.
존나잘생걌다 결혼하고싶다
공조 1안봐서 유튜브로 살짝 복습하고 갔는데 안하셔도 보는데 큰 지장 없어요 관객 분들 다 같이 깔깔 웃으면서 봤고 다니엘 헤니랑 현빈 조합은.. 하.. 말할 것도 없어요 그냥 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화입니다 ...
추석영화 보는기분으로반전없는 영화일거 알고 갔는데 유괘함마져도 별로 없었어요 좀더 재미있게 만들었으면 좋았을텐데.. 아쉬워요 결론도 뻔하지만 유머도 뻔한유머....
너무 기대했나?? 1편이 더 재밌는 것 같아요빵 터지는 웃음이 없어서 좀 아쉬운 느낌??
다니엘 헤니 연기 끔찍했음 진심임
딱 아쉬웠던 거 두가지 어색한 CG와 진선규 머리스타일.... 나머지는 진짜 재밌었다.
잼있음 또 보고싶다..
너무재밌었어요! 지루하지않고 웃기고 즐거웠습니다 ^^ 덕분에 행복한 추석이 되었습니다. 현빈은 갈수록 더 멋있어요ㅠ 공조3 또볼수 있기를 기대해봅니다!
적극추천합니다. 너무 재밌게 봤어요
별 기대안하고 보러갔는데 개웃김ㅋㅋㅋ코믹과 액션이 적절히 어우러져 개꿀잼이었음 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 편하게 볼 수 있었습니다.
완전 최고예요!!!!
공조1보다 덜 무겁고, 다니엘헤니의 표정연기가 돋보임. 현빈,다니엘헤니의 외모와 액션연기가 멋있음.유해진의 코믹한 부분이 재밌고, 진선규의 연기도 돋보임.공조1보다 더 코믹하고 재밌음.윤아의 감초역할도 돋보임.
영화 감상평들 너무 오바, 그냥 나중에 티비서 하면 봐도 됨 굳이 영화관에서 볼 필요까지는... 그냥 그런 정도
역대급 영화입니다..
노잼노잼노잼노잼 돈주고보기아까움
여기 알바쓰나? 진심 궁금한데 이영화 재밌다고 하는 사람들 이해가 안되네 ㅋㅋ
개노잼…..진짜….노잼 2시간동안 얻은건 두통과 근육통뿐 올해 본 영화중 제일 별로였습니다
뻔하디뻔한 스토리 예상되는 전개 그냥 현빈 다니엘 얼굴 딱그거뿐
미쳤다 이거임 당장 보러가세요 1600만번 볼 수 있을거 같음
ㅠㅠ..보다가 나왓어요....
현빈과 다니엘 헤니만으로도 영화는 완벽꼭 보세요ㅎㅎ
좋아요♡♡ 배우들 케미가 돋보였음
그럭저럭 볼만하지 연출이 그렇게 매끄럽게 진행되지는 않음 생각보다 쏘쏘였음
현빈 헤니 유해진 입덕영화
눈호강 하다 옴 너무 재밌었어요,,
진짜 개재밌음 ㅠ극장 분위기도 넘 좋았고 무조건 극장가서 보세요 너무 웃기고 스릴 넘치고 재밌어요
윤아 여신^^다니엘 빈 존멋^^
올해 본것중 제일 재미있었다 웃음도 팡팡 터트리시고 마지막 쿠키영상까지 완벽한 영화였다!! 그리고 그냥 현빈 다니엘 해니 윤아 화보영상급이였다
정말 재밌어요 극장에서 보길 잘 했어요. 쉴세 없이 터져요. 액션과 웃음이 ㅎㅎ
진짜 재밌게 봤습니다!!
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼현빈존잘나
난 마지막 장면이 너무 좋았음!!
그냥 개 삼류 입니다 시간 아까움
죽어있던 영화 배우들 애드립으로 겨우 심페소생술ㅋ
1. 초반 유해진이 범인잡았다고 의기양양하다가 상처뭐에요? 하니까 보고 쓰러지는 클리셰2. 취조실에서 러시아 경찰 연기해서 겁주는 클리셰3. 그놈의 옥상 시한폭탄 그리고 히틀러 음모론 클리쎼4. 중간에 뜬금없는 윤아...
참깨라면, 진라면, 테라, 임윤아, 다니엘헤니... 현빈...
현빈이랑 헤니 얼굴본다고 시간 가는지 몰랐어요 너무 재밌어서 빵빵 웃으면서 봤네요
그냥 스케일 커진 대신 2000년대 감성, 감정선, 개그로 가득한 액션 영화 보고 싶으면 추천하고, 그딴 거 질렸으면 절대적으로 비추. 1편 본 입장에서 진부하다 못해 단물 십 년도 더 전에 다 거덜난 흔해 빠진 주...
현빈 얼굴에 1번반하고 다니엘헤니 얼굴에 2번반하고 유해진 연기에 3번반햇다 그냥 미쳣어요
스릴 엄청 넘치고 진짜 보는 내내 집중 빡돼서 좋았음.. 현빈 진짜 미쳤고 유해진님?? 다니엘헤니 그냥 배우들 연기 짱임..
연출 연기 영상미 거기에 재미까지.. 아! 이젠 한국영화가 정말 대단하구나 할만한 2시간 내내 전혀 지루함없는 오랫만에 재밋고 박진감있는 한편의 영화 였네요
넘 재미있어요~~ 가족이나 연인 친구와 같이 보면 좋을듯 합니다!!!
극한직업 법죄도시 처럼 오랜만에 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ 저는 영화관에 사람 꽉 찬 상태로 다같이 웃으면서 보는걸 좋아하는데, 2시간 내내 웃음소리가 끊이질 않아서 정말 좋았습니다! 모든 배우의 연기가 좋았고, 공조3...
평점 테러? 껄떡 데지 말라우
캬 진짜 재밌게 봤네요. 어우 그냥 짱이었어요 ㅠㅠ근데 남성 평점이 낮은거보니 평점 조작은 대부분 남자들인듯??
1편 보다 재밌는 건 확실
1편보다 훨씬 좋았다 재밌다
진짜 너무 재밌었어요 덕분에 다른영화들이 눈에 안 들어와요ㅜㅠ
1편도 재미있었지만 더 재미있는 2편.시간가는 줄 모르고 봤음. 오랜만에 즐겁게 본 영화~3탄 기대함~~~
너무 재밌었어요 진짜!! 꼭 보세요!!
그냥 현빈 다니엘헤니 얼굴이 다햇다라고 하기엔 연기를 다들 너무 잘했고 너무 잘생겼고 스토리 탄탄하고 보는내내 시간가는줄 몰랏거 ㅜㅜ너무멋지고 재밋음
넘즐겁게 감상했네요 ~~~계쇠웃다가 특히 잘생긴 현빈 다니엘헤니님보구 안구정화하다가 진선규님 리스마악역연기 넘 인기깊었네요~~멋졌어요 진심짱~~!!!?
최근 본 영화 중에 제일 재밌게 봤어요
최고!최고!최고!최고!
아 .. 안보면 후회함 현빈이랑 다니엘헤니는얼굴만 봐도 너무 재밌고 유해진과 진선규도 연기 최고 몰입최고 .. 추석에 가족들과 보기 너무 좋은 영화였습니다
다니엘헤니 첫등장씬부터 영화가 어떻게 돌아가던 상관이 없어졌고, 현빈까지 등장한 이후로는 취한것처럼 멍했다
초등 아들이랑 재미있게 봤어요.
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ 웃기고 흥미진진하고 원보다 더 잘 만든것같아요!
추석 가족끼리 편하게 부담없이 보기 좋은 영화
다 필요없고 진선규 배우님 연기에 다시 감탄하고 옵니다내일 동생이랑 한 번 더 보러 갑니다 총 2번 관람
오랜만에 즐겁고 잼나게봤어요
1도 진짜 재밌게 봤는데 시간가는줄 모르고 봄현빈 개간지
대중들이 좋아하는 코믹과 액션 재미있었요~
넘 재밌게 봤어요~ 뭐 유해진은 전편에 비해 좀 오버된연기가 있어 살짝 아쉬웠고 현빈은 액션이 업그레이드! 헤니는 아무래도 한국말이 서툴어서 그런지 어색함이 살째비췄지만 나쁘지않았음^^ 전 개인적으로 이번악역 공조1...
현빈....다니엘헤니....그저 빛...
정말 관객들 다같이 짝짝 박수치고 웃으면서 봤어요 다들 꼭 보세요 정말 ㅠㅠ 공조 최고
말이 필요없음 너무 재밌게 봤다
와후 스릴과 재미 짱입니다기대안하고 갔는데 너무재밋어요
공조2 눈이 즐겁습니당 제발 시리즈로 계속나와주라!!!
좀전에 보고 왔습니다 대박나세요^^
잼나게 봤습니다두시간이 후다닥 지나갔습니다^^
재미있습니다. 잘만들었군요.
한국영화 보는데 잘 만든 외국영화 본듯 처음부터 끝까지 감동있게 보았습니다 감사합니다
개존잼.. 꼭봐요. 유해진이랑 캐미 장난 아님
배우들 멋짐에 눈호강도하고 가끔씩터져나오는 유머와 액션~~윤아의 감칠맛나는 연기도 좋았음상영내내 지루하지않고 재밌게 봤음
여러분… 진짜 꼭 보세요 눈호강 제대로예요…
지루할 틈 없이 넘 잼있게 잘 봤어요
진짜 안 보면 손해입니다.
탑으로 꼽을만큼 넘 재밌어서 또 보려고여ㅠㅠ
그냥 고민할 필요없이 보시면됩니다
존잼존잼존잼존잼존잼 올해 최고
윤아 너무 귀엽고 현빈 다니엘헤니 너무 잘생겼고 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋ 가족끼리 보면 좋을 영화!
일단 너무 재밌고....영화 보는 내내 현빈도 다니엘도 너무 잘생겨서2시간동안 변태같이 웃다가 잇몸이 마름;;
즐겁게 봤어요 식구들 같이보기 좋았음
진짜 가개갹개애개ㅐ개개개ㅐ재미있어요 이거 첨 써보는데 진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ
그저그래요 스토리가쫌억지스러워요
재미있네요 배우들 연기 좋다
재밌게 잘봤어요.다들연기가 훌륭했지만 전 개인적으론 진선규 이분이 더기억에 남네요.현빈님이랑 액션씬에서넘멋있었어서~~~감량도 하셨는지 선이예술이었습니다.^^
배우들 외모와 연기력에 치입니다 진짜 실비보험 들고 가세요ㅋㅋ
너무너무 재밌어요 강추입니당
진짜 넘 웃기고깔깔깔 거리다 극장나옴 ㅠㅠ흑 현빈, 다니엘 얼굴을 말할 것도 없고..,유해진 특유의 맛깔나는 연기..+ 현빈, 다니엘, 윤아연기까지 완전 굿,,,.추석 가족 영화로 완전 추천이요
알바들아 적당히 해라 망작이다
다니엘 얼굴말고 재밌는게 하나도 없음
솔직히 말해추석특선영화로 tv수준 딱 그정돈데영화관에서 돈주고봣네;;;;
댓글 알바들과의 공조~!! ㅋㅋ 당했네..
어밴져스를 꿈꾼 외계+인처럼베테랑을 꿈꾼 공조..신파없이 재밌게만 하고싶었지만 너무 생각을 안한거도 있었다....근데 인간적으로 동료가 폭탄으로 죽었을지도 모르는데 오돌뼈에 소주는.. 아니지...
아쉽습니다....,
내용이 유치했어요~1편에 비해 실망이 크네요
옛날 홍콩영화나 러시아워 보는 기분
그냥 다니엘 헤니랑 현빈 구경하라고 만든 영화. 스토리 퀄러티와 짜임새는 당연 갖다 버리셨고, 이제는 보기 창피한 클리쉐 액션씬 너무 많고, 코믹 요소도 뭐 하나 걸려라라는 생각으로 그냥 어거지로 넣다보니 보는 내내...
액션,코믹및지루하지않은 전개 추석연휴 잼나게봤어요
이런들 어떠리...저런들..추석이라 다 용서했다. 즐거웠다.
재미는 있으나 너무 오버스러움ㆍ보고나면 조금 허무함
존나 재미 없네 윤아는 이쁘다
초반엔 살짝 지루한감이 없지 않아 있는데 본격적으로 다니엘헤니 나오는 부분부터 시간가는줄 모르고 봤어요 셋의 캐미가 아주
스토리 전개 연출 다 이상하고 특히 개연성이 너무 없고 등장인물은 많은데 설명은 적으니 이해도 안됨
형만한 아우 없다고 하는데 공조2, 공조1보다 무지 재밌었다
스토리 연기 엑션 다굿 올해 나온거중 1위진선균 배우 악역 잘하시네요
시원한 액션과 오락성 모두 즐거웠습니다.
배우님들 연기 오졌네요 ㅋㅋ 진짜 한번도 딴짓 안하고 중간에 시계도 안보고 올곳이 영화만 집중 장면 하나라나 놓칠까봐 ㅋㅋ 너무 재밌게 잘 봤습니다
와~금요일에 남편이랑아는지인들하고 보러갔어요 공조1,2 둘다 완전짱젬이있었어요~보러가시는걸추천드려요~
킬링타임용 인데 얼굴보는 즐거움
누가 별루랬나!공조2 역시 공조!믿고 봐 보세요추석연휴 후회없을 영화 강력추천합니다
진짜 재밌게 봄 또 보고싶음
재미와 액션 연기 !!!!진짜 재미남
재밌었다.배우들 연기가 대단해서 보는 내내 긴장감 있었다.
몰아치는 액션에 유머 까지 더하니 완벽
연기합이 너무 좋네요 !! Ost 사운드도 좋구요
배우들 얼굴 연기 대유잼
추석연휴에 너무 재밌게 잘봤고요~아.. 헤니도 잘생겼는데.. 현빈이 사뭇대단하다 느껴졌네요~ ㅋㅋ얼굴들이 열일한영화~ ㅋㅋ재밌게봤습니다~ ^^
재밌어요 남자들은 현빈과 다니엘헤니보고 질투하겠지만 잘생겨서 ㅋ 연출도 좋고 영상도 액션도 좋았습니다
눈이 즐겁고 극본이 재밋당~~~또보고싶다 현빈~~~~
내용도 좋고 연기도 좋고 눈 호강합니다ㅎㅎㅎ
시간순싹..또 봐도 순싹..^^
3개국 공조수사보다는 임윤아의 큐티미모가 더 강했다.
액션이 별로. 촬영감독 실력이 별로인것같다. 합을맞춰 액션하는 티가 너무 많이나. 속도감이 없어. 현빈,헤니 얼굴아니었으면 졸았딘
제발 이거 꼭보세요,..
나는 잤다....하암~
꿀뱀 ㅋㅋㅋ개꿀잼잼 철용씨ㅠㅠㅠㅠ흐리이애이이애애
뻔하지만 배우들의 합이 좋아 지루하지않게 봄
코믹, 액션, 감동 다 잡은 영화!!최근 본 영화 중에 젤 최고!!
올해 역대급 영화!!!!
추석에 가족들과 킬링타임용으로 가볍게 웃으며 보기 좋은 영화. 스토리와 개연성에 조금만 더 신경을 써 줬었으면 하는 아쉬움이 남는다
현빈 개멋있음ㅋㅋㅋㅋ
잼있게봤어요 액션 시원시원 코메디가 있어 볼만했고 인물들 빈이 헤니 귀여운푼수 윤아 이쁘고 사랑스러워 능청연기 유해진님짱 진선규님 아역이지만 멋있었어요
첫장면부터 넘 재미있게 봤어요~^^ 신랑이랑 아들은 별로었다는데 배우들 보는 재미에 시간 가는줄 몰랐어요~ 같이 본 두 남자 의견 반영해서 8점 드리고 갑니다~
연기공부안된 아이돌출신을 주연으로 넣는것부터 맘에안듬.
스케일업그레이드 되었지만. 스토리가 1이랑 별차이가 없다고 생각됨 결론 노잼

액션도 좋고 볼만합니다.
엑션으로 알고갔는데 코믹도 썩여서 소리내어 웃으며 즐겁게 또 엑션신에선 내손을 움켜쥐며 흥미진진하게 쫄깃쫄깃 ~~추석명절온가족함께 즐겁게 봤어요응원합니다 대박나세요
내내 웃으면서 봤습니다. 대박!!! 공조3 기다리겠습니다~~
아내랑 재밌게 봤음참고로 헌트도 재밌게 봄
빠른전개,웃음,배우들의 멋진모습,시원한액션 등 오랜만에 재미있게 즐겁게 봤습니다.

야 퍙점 낮게주는 애들 그냥 영알못임 관객들 다 재밋다하고 신스틸러부터 코믹 내용 연개성 다 좋은데 왜 이 영화가 별로라는지 모르겟음 그냥 존나 재밋다 쟤네 평점 낮게주는애들은 영화볼줄 모른
또 아이돌이 꼽사리 껴서 가네


진선규 짱! 영화 너무 재밌게봤어요!!
갠적으로 공조 1보단 아님 그래도 기다린만큼 보람이 있는듯 재밌음~
가족끼리 코미디 육사오 보러가려했는데 관수 이게 거의다 차지해서 이거봤는데 별로 웃기지도않고 액션도 기대이하였네요 관수좀 적당히 배분했으면 좋겠네요
연출은 그저 그런 정도..클리셰에 예상 가능한 스토리그치만 얼굴은 정말 맛집
점수를 줄수가 없다.이 감독은 뻔해~~ 맨날 영화망쳐놓음.
이 영화에서 개연성 같은걸 따지면 안된다. 잘생기고 예쁜 배우들이 나와 신나게 때려부수고 웃기는 걸 보는 오락 영화다. 아무 생각없이 2시간을 즐기는덴 아주 훌륭했다.
스토리부터 눈호강까지 좋았어요
코믹 요소가 많았는데 육사오랑 공조2 고르라고 하면 육사오
123123123123123123
진짜 공조1도 재밋엇지만 2도 만만치않게 재밋다 !!!진심이다 흥행해줘서 3까지 가자 현빈사랑해요
왠만하면 평점 안남기는데 최근에 영화 본 것 중에 제일 재밌게 봄액션도 너무 좋았고 중간중간 코미디요소가 있어서 재밌었음마지막에 영화 끝나고 짜투리?같이 나오는 부분에서 저랑 같이 보신 관객분들 한 분도 그거 안보고...
더 재밌어짐 영화 보는 내내 몰입도 100 윤아도 하나도 안어색하고 연기 잘함
우선 스토리 엄청 잘 짠 것 같고 현빈이랑 유해진 등 배우들 연기 덕에 공조2 재밌게 봄
좀 어설픈 구성, 설정, 후반작업. 하지만 오락성은 충분한, 재밌으면 장땡 본격 명절 겨냥 영화
존잼 배우들 연기 잘함공조1도 재밌었는데 2도 재밌었음굿
1편 안보고 봐도 이해 가능했고 재밌게 봤어요
신나게 보고 왔네요~^^
너무 재미있어요. 오랜만에 극장에서 다같이 웃었네요.. 특수효과나 분장팀 스턴트 팀 미술팀등 많은 분들이 수고 하신게 보였습니다.
공조1도 재밌게 봤다면 공조2 는 그 이상 재미가 최고 액션코믹 와우 시간가는줄 모르고 집중했네요^^
오늘 롯데시네마10시 봄~크대 기대 안함.그런데2시간 런닝타임 쉴새없이 웃기고,액션까지돈이 아깝지 안았음~마지막 씬은 내가 생각한대로됐음ㅋㅋㅋㅋ이번 영화 주조연 배역 배치 잘한것같음~~암튼 난 잼있었음~시즌1을...
현빈 다니엘 윤아.. 눈호강 지림 보는내내 행복했음ㅠ 마지막 쿠키영상까지 갓벽함
말해뭐해 눈이즐겁다 졸잼 ㅠㅠㅠㅠ공조3 빨리 또내줘ㅠㅠㅠ

올해 추석영화로 딱임!
일단 현빈 다니엘 헤니 얼굴만 봐도 재밌음. ㅠㅠ
진짜 재밌네요 윤아때메 웃겨 죽을뻔
다니엘이랑 현빈 멋있고 진짜 재밌음..윤아 진짜 이쁘다는거 다시한번 느꼈고 연기도 잘함
진짜 재밌어요 윤아이미지가 손예진이랑 비슷하네요배우들 연기력 최고
그냥 킬링 타임용으로 적당
간만에 웃고간만에 심쿵함
진짜 간만에 가족들과 재미있게 봤어요 . 1000만 영화가 되길 바랍니다
시간가는 줄 모르고 봤네요~
가족들이 함께 보러갔다가 함께 웃으면서 나올 수 있는 영화
핵존잼입니다액션도좋고
질질끄는거없고 신파없고 지루할틈 없는 액션과 코믹의 향연! 개깔끔하네 러시아 말할때 대박 웃김
너무 재미있고 지루할틈없이 숨가쁘게 이뤼지고 틈틈히 웃음까지 최고입니다
1편 보다 더 재밌었어요~다들 연기 넘 잘해요!!https://m.blog.naver.com/radi78/222871382309

스토리가 뻔해도 역시 공조는 공조.. 현빈이랑 다니엘만으로도 커버 가능.. 너무 재밌다
공조3도 나왔으면 좋겠어요~공조1은 액션이 메인에 코미디를 뿌린 느낌이면공조2는 액션하고 코미디 둘다 빵빵한 느낌이에요진짜 계속 웃음 굿굿!!!!
너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 거의 웃다엄 ㅋㅋㅋㅋ
김주혁이 워낙 연기를 잘해서 2가 살짝 아쉽더라

오랫만에 극장에서 봤는데 진짜 웃기고 내용있으면서 연기가 좋았어요^^
배우들의 연기는 역시 대단하구여~!!그거 빼고는.... 극장에서 보기에는 좀...몰입도 떨어지는 영화 같습니다


진태네 집에 철령이 다음으로 잭이 등장했을때 너무나 웃었어요. 배우들의 깨알 능글+코믹 연기도 돋보이고 적당한 가족애가 곁들여지며, 시원한 액션 연기가 함께하니 2시간이 지루한 줄 모르고 후딱 흐르네요. 1편 보다 ...
기대안했다 극장안이 웃음으로 팡팡터져서 더 재미있게봤네요 천만갈듯
가벼운 킬링타임용. 화려한 액션이 굳. 다만 중간중간 들어가는 몇개의 유치코드는 손발이 오그라듬. 좀 빼고 약간의 진중함이 더해졌음 더 좋았겠는데...
껄떡대지말라현빈에 취함
현빈 다녤헤니 얼굴 감동 심함..
진짜 너므 멋있으유..,
생각보나 너무 재밌었어요 갠적으로 1편보다 더 스릴있고 킬링타임 장난아님
쏘쏘,,, 현빈얼굴이잼씀
가족들이랑 보러 갔는데 최고의 선택이었습니다!! 공조2 최고♥
실패 방지 종합선물세트를 넣은 영화
잘 짜여진 추석 코미디 영화 ㅎㅎ 가벼운 마음으로 보기 좋은 오락영화에요
범죄도시보다 덜 난폭(잔인)하고, 더 재밌는 영화아주 재밌었어요~~
남북 공조수사 그 후의 이야기.두 콤비의 반가운 만남과 윤아 등 조연들의 능청스런 연기는 반가웠으나, 억지스러운 웃음포인트, 스토리와 내용전개 등은 아쉬움이 남는. 추석시즌 킬링용 영화
애들도 재미있게 잘 봤습니다..
재미있게 봤음. 진선규역이 조금 약한 느낌그동안 다른 영화들의 빌런들이 너무 강력했던건가? 암튼 누구와 봐도 재미있게 볼 수 있는 영화. 헌트보다 10배는 재미있는 영화
눈이 너모 즐거워요?...행복하다..
요새 영화는 이런게 좋더라고요
올해 본 영화중에 가장 즐겁게 본 영화임
굉장히 재밋게 봣습니다
가족끼리 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
완전 대박 꿀잼 ㅠㅠ 온가족 다 너무 재밌게 보고 왔어요 !!
간만에 재미있게 봤습니다. 역시 연기를 다 잘하니깐 다 재미있었어요!
배우 , 연출 모두다 최고요
영화 개꿀잼~~~~!
전편만큼 후속편이 잘되는 경우가 드문데, 공조는 더 재밌게 봤네요. 1도 재밌었지만, 2는 배우들의 케미가 더 전체적으로 잘 어우러져서 시간가는줄 모르고 본것 같아요. 영상미도 좋구요. 모처럼 추석연휴에 많이 웃었습...
1편에서 멈췄어야 했는데 현빈 얼굴로 우려먹는 2편
재미었음 액션도좋고 볼만
역시 유해진의 코믹연기는 실망시키지 않았고 현빈 다니엘헤니 볼때마다 눈이 넘 즐거웠음. 윤아도 능청스럽게 연기 잘해 깜놀 했음
보는 내내 전혀 지루하지않고 잼있었음
유해진과 현빈의 연기가 좋았어요
가족들하고 유쾌하게 잘봤습니다~~~
너무 재미있고 유괘하게 잘 봤습니다
시간때우기용.돈주고 극장에서 보기는 아깝고 명절특선 영화할때 보기좋은영화.
너무너무 재밌고 또 보고 싶은 영화다!!
웃음포인트도 많고 액션신도 멋있다.한번더 볼 생각임
마음놓고 빵빵 터지고 비주얼에 감탄하며 볼 수 있는 영화! 다들 무르익은 연기까지! 세 남자의 슬로우모션 + 얼빡샷이 킬링포인트. 유쾌한 코믹 장면들마다 관객들 웃음 소리로 가득했던 것도 무척 오랜만.
오락영화로 최고~ 화려한 액션, 미남 배우들, 국제 정세 풍자까지~ 가족들이 보고가서 다 재밌다고 함~ 호불호야 있을수 있겠지만 솔직히 엑션신만 보더라도 1점 테러 받을 영화는 절대 아님
윤아가 다 했다. 윤아 짱!!
9일자 관람 하였습니다ㅎ ㅅ ㅎ재밌게 봤어요
굳 킬링타임 영화 볼만함
올해 가장 많이 웃으며 본 영화인듯 합니다 ㅎㅎ 두번 세번 보세요
현빈보러 간건데 진선규가 훨멋있는영화 ㆍ
티켓값 하는 영화 오랜만!
오랫만에 스토리 꽉차고 웃음과 액션이 가득한 영화 재미있게 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐습니다. 미처 보지 못한 1편도 찾아봐야겠어요 ^^
2시간 내내 웃으면서 봤음
영화는 확실히 재밌음 1편보다 긴장감이라 디테일은 떨어지지만 그래도 재밌다
윤아 정말 예쁘다는것을 더욱 느꼈습니다
1편보다 훨씬 재밌네 ㅎ
너무재미있게봤어요~ 시간이 어찌간지도 모르게 봤어요~ 남편이랑 연신웃고 대박대박 하면서 봤어요~ 멋진배우들 응원합니다!대박나세요~^^
껄떡대지말래!!꺄아앜!!
재밌어용 존잼
완전 개꿀잼 공조1때도 재밌게봤지만 2도 엄청 더 재밌게봤습니다
최근에 본 한국영화중 최고!!스케일도 작지않고 대~~박현빈 잘생겼다는 생각 못해봤는데졸~~멋짐 잊을수없음~~손혜진 부럽부럽^^
스토리 괜찮고 배우분들 꿀잼연기 굿
공조1 봤을때처럼 너무 재밌었습니다 ㅜㅜ 1보다 더 시원시원하게 전개돼서 2시간이 짧았어요
1편보다 더 훨씬 좋았습니다.
기대한만큼 보답하는 영화
재미있어요 ㅎㅎ 보러가시는거 추천드려요
역시 기대를 져버리지 않는다 그저 개꿀잼
전형적인 코믹액션영화...평점은8.2점주고싶다
추석영화로딱 재미도 너무 있고 현빈 여전히 멋있어요 윤아의매력 더 느끼고 유해진 완전 다니엘헨니 현빈 한테도 이상하게... 디쳐지지 않는.포스 ? 아버지어머니 모시고 갔는데 60대분들이 더좋아했다는 ㅎ
현빈 진선규 연기 잘함 이번에도 임윤아 때문에 너무 웃김
재밌어서 부모님 모시고 한번 더 보려고요 가볍게 보기 좋아요비주얼맛집이고 윤아랑 현빈 케미가 좋아요 귀여움ㅠㅠ
와 정말 스트레스 확 풀었어요! 최고의 영화♡ 배우들 너무 멋져요ㅜㅜ 흑 최고
시간가는줄 모르고 봤어요 재미있어요
일단 공조1도 너무 재밌게 봤었는데이번에도 너무 재밌게 봤어요 젤 먼저 눈이 너무 즐거움...현빈 다니엘헤니..너무 잘생걌자너..ㅠㅠ영화관 사람들도 다 2시간 내내 웃으면서 본거같아요 현빈 액션씬이 너무 멋짐..그냥...
와~진짜 1편보다 재밌는 2편보기드문데..연기 다들 너무잘하고 촬영도 잘했고 액션에 비주얼에눈호강 실컷했네요
중간중간 유쾌해서 좋았어요 스토리도 넘 재밌어요 ㅠ
대단한 영화 보는것마냥 평점딜하네 사람들 그냥 딱 즐거운영화 볼만해고 유쾌하고 그런재미러 보는 영화 유치할수도있지만 그래도 웃김
갠적으로 1보다 더 잼썼음.... 코믹 요소랑 액션이 더 업그레이드 된 버전????뻔한 내용이었지만 잘살렸다 굳굳

재밌는 부분 많고 액션 연출 좋았어요 가볍게 보기 좋음!!
진짜 너무 재밌고 웃기고 액션신 쫄깃한 영화
현빈 얼굴이 다함액션신 볼만함
너무 잼있어요 코믹 액션 모두 최고인 영화^^
완전 재밌어요 1보다 더! 평점 생각보다 너무 낮아서 걱정했는데 왜 낮은 지 모르겠음 고민하지 말고 극장 고고

남녀노소 모두가 즐기면서 볼 수 있는 영화. 출연한 배우 분들이 어쩜 다들 이렇게 연기를 잘하실까요. 헤니님 코믹연기보고 한 번 더 반했어요. 한국에서 오래오래 활동해주세요 ㅜㅜ
오랜만에 웃었네 ㅎㅎ뻔하지만 요즘같이 웃음지을수 없는 시기에 웃다 나옴

껄떡대지 말라ㅋㅋ 철령 민영 해피엔딩으로 공조3도 나왔으면 좋겠어요~!

재미있고 유쾌한 추석영화
전편을 너무 재미있게 봐서 기대가 컷던탓일까?억지스럽게 유머코드를 자꾸 넣으니 이건 뭔가싶고영화보다 중간에 나온 영화는 두번째네요

너무 재밌게 봤어요!!!
즐겁게 볼 수 있어요! *^^*
영화도 재미있게 보고, 현빈 얼굴도 감탄하며 봤어요ㅎ
공조2 정말 재밌어요! 처음부터 끝까지 놓칠 포인트가 없고, 재미도 있고 액션은 말할 것도 없어요. 다들 공조2 인터내셔날 하세영

이제 웃음이 매말랐나보다...ㅠㅠ

윤아랑 다니엘헤니 외모 미쳤음 그리고 범죄도시보다 갠적으로 더 잼났음
스케일은 1편 보다 훨씬 더 크게 나왔어요, 배우님들의 연기 미쳤어요ㅠㅠ 액션 시원하고 웃음 포인트도 너무 많아요! 암튼 추석에 가족과 함께 보기 딱 좋은 영화!!!
근래 개봉한 영화4개 중에 제일 쫄깃하게 재미있게 봤어요. 1에서 좀 더 발전한 2네요^^추석연휴에 가족들과 보기 좋네요 **
공조 1편 보고 나서 보니깐 더 재미 있는듯 윤아 연기 더 늘은거 같음 현빈은 여전히 잘생긴듯
제가 좋아하는 액션부터 유머 다 담겨있고 비주얼까지 모든게 완벽☆ 후속편 또 주세요
스토리 전개도 어색하고 전체적으로 유치하고 지루합니다
1.제작비 문제인지 너무 개연성 없고 뜬금없는 PPL 영화 보면서 몰입이 안될 정도로 과한 느낌을 받았어요. 비싼 영화관람료 내고 광고 보고 온 느낌.아니 광고도 스토리 라인 맞게 적당히 해야지 영화에 ppl을 넣은...
한숨 푹 자다 나오기 좋은 영화 90년대 코메디보는줄
억지로 넣은 듯한 코믹요소들 때문에 오히려 재미없었고 유치하다고 느껴졌음. 영화의 전개나 연출도 뻔한 느낌은 있지만 액션신 덕에 그냥저냥 볼만했음
스토리가 좀 뻔했고, 새로울 건 없었습니다- 연출이 좀 아쉬워요. 액션은 별로 였지만- 웃음지수는 괜찮았습니다-
화면에서 눈을 뗄수가 없었음~ 웃기기도 하고 액션도 최고 ~
1편보다 재미있는 2편 오랜간만이네요...시간 가는줄모르고 봤네요..^^
현빈 다니엘헤니♡ 너무 재밌고 유쾌하게 보고 왔어요!! 좋아요!!
그냥 무난하게 재밌는 영화 추천!!
그냥 너무 웃기고 재밌음 ㅋㅎ 믿고보는 이석훈 액션씬 매우 좋고 연기력 탑급
개연성 부분에서는 아쉬운부분이 있지만 그래도 진짜 재밌게 봤음 1보다 거의 모든게 발전한듯
전편보다 액션신은 좀 떨어졌지만개그요소는 많이 넣어서 가족과 함께 무리없이 볼 영화였네요
1편보다 스토리가 스펙타클 하다. 상영 시작부터 엔딩까지 잠시도 지루하지 않다. 공조2 흥행을 기원합니다^^ 아참!! 글구 윤아의 감초연기 정말 사랑 스럽네요 ~
윤아가 물 붓고 다니엘헤니가 말아먹었어요
다른 말 필요없이 진짜 재밌어요...
진짜 너무 재밌었음 너무 잘생겼고 현빈, 헤니,,,,
타의 추종을 불허하는 두 꽃미남만으로도 넋이 나감
현빈 & 다니엘헤니~ 얼굴 보는 것만으로도 평점 9점 이상이에요~ ㅋㅋㅋ^^ 윤아는 더 웃겨졌네요~
현빈과 다니엘 고민하게 만들다..마지막에 현빈에 뿅 갔다...ㅋ
무슨말이필요할까 현빈다녤 최고
너무 재밋는데 나눈 ㅜㅜㅜㅜ임윤아 존예ㅠㅠㅠ다니엘도 개머싯는데 현빈은 넘사벽인듯..ㅠㅠㅠ
현빈 얼굴이 존잼무난하게 재미있어서 명절에 가족과 다함께 보기에는 좋아요ㅎㅎ
순수히 여자들만 웃게 만드는 영화극장안에서도 여자들 웃음소리만 남자들은 비추!!!생각보다 훨씬 많이 유치합니다
꼭 반전이 있고 서사가 복잡해야 높은 별점을 받을 수 있는 걸까요? 그냥 편하게 보기 좋습니다. 별점 1점으로 평균 별점을 낮출 정도의 영화인지 모르겠네요.. ㅋ
웃긴 포인트 많았고 남주분들이 넘 잘생김 ㅎ
윤아가 웃기고 현빈과 다니엘헤니가 잘생겼어요
가족 영화다.. 장르를 생각했을때 가볍게 볼만했다..오버스러운 연기를 받아들이는 입장에서 호불호가 갈릴듯하다.
b급 감성.. 개그코드가 좀.. 안웃김 그냥.. cg도 너무 싼티남.. 남녀 평점 차이나는거 보면 현빈이랑 다니엘로 밀어붙인거 확실함.. 6점대 후반 영화인거 같음.
재미있어요 :D 눈이 즐거워요 ~
1편보다 더좋았어오. 윤씨연기가점점 응원하게되요
가볍게 보기 좋은 영화!영화 시작 전부터 엄청 졸렸으나 영화 보면서 잠이 다깸
조금아쉽더라 밋밋한 감이 있음
추석에 보기 딱 좋은 영화 같아요! 가족들이랑 재밌게 보기 딱 좋습니다!
지루하지 않고 끝까지 재밌게 봤어요속편이라서 사실 기대 하지 않았는데 끝까지 재밌게 봄
그저 킬링타임용 영화임 돈 아껴서 치킨 먹는거 강추함ㅋ
1에 비해 가볍게 보기 넘 좋은 영화! 웃음 포인트가 많고 1을 본 사람들이라면 박수치면서 나올 쿠키영상도 있음. 액션과 코믹 두 마리 토끼를 다 잡음
간만에 재밌는 영화였다 !
모든 배우님들 연기가 뛰어납니다.(특히 현빈님 영화든 드라마든 자주 나와주세요)넘 재밌어요 ㅠㅠ 팝콘 먹을 여유도 없을만큼 집중해서 보았습니다!!특히 윤아 역할 넘 웃기고 연기도 잘 하시네요!3편이 나온다면 경찰이 ...
제 군생활 보는듯 했네요 ㅎㅎ 재밌게 봤습니다
진짜 너무 재밌어요!! 뭐 뒤에가 아쉽다.. 그냥 볼만하다 라고 말하시는 분들 계시는데 저는 개인적으로 너무 재밌었고 코미디부분도 너무 재밌었고 배우님들 연기도 한분도 빠짐없이 너무 잘하시고 ㅠ마지막에가 제일 설레고...
기대치가 높았나 봅니다. 1편보다는 못하네요. 마음을 비우고 관람하면 그래도 잼나게 보실듯~
비주얼 연기 말해 무엇~~~추석에는 공조보고 힐링해요신나게 웃고 왔어요
진선규 연기 겁나 안어울림ㅋㅋ 다른배우들은 괜찮았는데 얘는 북한애가 무슨 아직도 범죄도시역할에서 못빠져나왔나 그나마 유일한 범죄악역인데 위압감 하나도없고 조선족말투를 쓰네 ㅋㅋ 오글거리네 장첸말투따라하는거
배우들의 연기가 좋고 액션, 영상도 멋지네요.
진짜 개레전드 개재밌음
개인적으로는 범죄도시2보다 좋았습니다영리한 편집으로 지루할 틈없었고 특히 장영남 배우 생활 연기 좋았습니다 극장나올때 주변사람들도 재미있다고들 하시던데 평점테러 당하는것 같네요
배우들의 연기, 연출과 스토리 구성 모두 좋았던 영화! 오랜만에 영화보는 내내 웃었네요 추천합니다!
1편에 비해선 스토리나 액션 부분에 비중이 적어 다소 아쉬웠지만 가족들과 다같이 재밌게 보기엔 너무 좋았습니다. 특히 윤아의 연기가 돋보였고 배우들 서로간의 케미가 너무 좋았습니다.
영화를 잘 안보는 편인데 ,한국영화 너무 재밌네용ㅎㅎ.. 배우님들의 비주얼과 액션씬도 넘 멋졌습니다..
예아 재밌노 근데 평점 ㅈㄴ 낮네
흥행은 하겠지만 개연성등 재미가 없어요
가족들과 보기 재밌습니다

너무 재미있다.배우분들이 영화를 잘찍으니까 재미있다.
많이웃고나왔음액션스릴넘치고비쥬얼가득재밌어요
아무 생각없이 보기 딱 좋은 영화현빈 다니엘 액션은 말해뭐해윤아도 너무 웃기고 유해진 진선규 연기는 믿고보는 거지
존재 꿀잼 허니잼헌트 보다 오저오억배 재밌음 펙트
진짜 영화관에서 이렇게 크게 웃어본적 처음임
방금 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었다!
불편한거 하나없이 너무 재밌게 봤다ㅎㅎ범죄도시2보다 더 재미있었음
연출, 스토리, 케미까지 모두완벽!
그냥 딱 비급 킬링타임영화
원보다 재밌는 투를간만에봐요 연기도좋고 스토리도좋고 뭐하나빠지는게없네요 너무웃겨요
아니~왠만해서 시즌2가 더 재밋기어려운데정말 연출미쳣ㅋㅋㅋ화려한액션씬코믹한감초들~정말 시즌1도 재밋었지만 시즌2가 더 재밋네요시간정말 순삭이네요그나저나 정말 눈호강함ㅋㅋㅋ
예고에서 나온 웃긴장면들이 다면 어떡하지 걱정하먼서 봤는데 그이상 재미있는 장면들이 많이나와서 재미있게 봤어요. 그래도 역시 현빈얼굴이 제일 재미있어요! 림철령 존나 겁나 열나 잘생겼어 증말 갓나새끼!
질릴 틈 전혀 없는 작품입니다
재밌는 장면이 많아 좋았음 ㅎㅎ
현빈 진짜 나이들수록 너무 멋있네요. 액션도 멋지고 많이 웃었어요. 스트레스 날리고싶은 분들께 적극 추천합니다.
존나 껄떡되는 존잘 잭이다
현빈 정말 잘생겼어요ㅠㅠ
1편보다는 확실히 스토리에서 구멍이 너무 많고.. 무엇보다도 민영 캐릭터가 너무 많이 나와서 오히려 재미가 반감됨..아무리 1편에서 반응 좋았다고 이렇게 많이 내보낼게 아니지..스토리를 생각해야지..ㅠ 어째 후반부로...
마리 피료없니다 혁명입디다
첫장면부터 몰입감 지대로! 너무 재밌네요 ㅎㅎ
영화보고 지금들어옴 와 역시 진태 진짜 너무재밋고 연기잘함와 역시 잘생김 철령 액션짱이고 잘생김와 역시 윤아 춤출때 넘 예뻤다 와 잭 영어잘하는데 한국말도잘하고 멋짐와 장명준 연기잘함또 보고싶고 또볼꺼임
웃겨요 ㅎㅎ 재밌게 봄 다들 보시길
존나 잘생겼어 미친..

상영 끝나고 나오는 길에 와 너무 재밌게 봤다는 생각밖에 들지 않음
재미없다… 너무 길다…. 중간에 잤네요… 배우들 연기는 인정..시나리오는 -_-웃음포인트에 한번도 안 웃음 걍 티비로 보세요
진짜 너무 꿀잼이였어용
잼 난 깔깔거리면서 봣네
완전 재밌었네요 웃음 빵빵
완전 재밌었네요 웃음 빵빵
살면서 처음으로 영화 리뷰 남깁니다방금 영화보고 나와서 적습니다 솔직히 현빈 다니엘헤니 잘 생기고 코믹요소도 간간히 있는데 너어어어무 뻔한 클리셰입니다 주인공들은 한발 한발 적 심장에 명중 하는데 주인공들은 난사해도...
배우들 한분 한분 다 명품 연기다. 추격이나 총쏘는 액션씬이 재밌는데 특히 장명준역 맡으신 진선규 배우님 진짜 악역 최적화된 배우인듯!!! 그리고 윤아님 너무 예쁘세요~~~!! 공조2 흥행하실길....!!
난 솔직히 재밌었음 재미있게 보기엔 진짜 딱장명준 연기 진짜 잘하고... 솔직히 코미디영화같은데 장명준 나오면 진짜 스릴있어짐.. 추천
남자친구와 좋은시간 보냈어요 감사합니다
현빈 얼굴 너무 재미있어요

딱 명절용에 가족이 모여서 보는 영화 그 이상도 그 이하도 아님너무 큰 기대만 안하고 보면 재밌음
스토리 액션 코믹 엔딩까지 완벽,,
최고~! ~! ~! ~!
기대하고 보러 갔지만 진짜 기대 이상으로 재밌었던 영화. 현빈과 다니엘 헤니 모두 멋있고 액션이나 코미디나 너무나 만족스러웠음. 악역이 1편에 비하면 살짝 아쉽긴 하지만 그래도 엄청 재밌었던 영화. 강추
진짜 추석선물로 보기 딱좋네요 진짜 굳 오랜만에 엄청 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ
다니엘헤니, 현빈….얼굴 대유잼….
존잘 ! 더 무슨말이 필요한가
쫄깃쫄깃 진짜재밌어요 두시간이 후다닥 지나가버렸네요~ 전편에 없는 약간의코믹도 더해지고배우들의 여유도 느껴지네요보는내내 눈도즐겁고 행복한시간이었습니다탁월하고 현명한선택! 추천강추!

재밌게 잘봤습니다^^
전편이 남북공조라면 2편은 남북미공조라재미도 웃음도 액션도 1.5배가 아닌 2배입니다. 웃으면서 재미있게 보았습니다
전편보다 더 재미있는듯 하네요. 아재유머도 있고,
10번 더 스크린으로 보고싶은 영화 ㅠㅠㅠ진짜 최고입니다 ㅠㅠㅠ 현빈 진짜 ㅠㅠㅠㅠ기대하고 있었지만 진짜 기대 이상으로 더 재밌고 액션 코미디 둘 다 잡기 어려운데 그걸 해낸 공조,,, 주말에 또 보러가야지 ㅠㅠㅠㅠ...
현빈과 다니엘 헤니 사이에서 잘생겨(?)보이는 유해진까지….설렘과 유머, 액션 다 잡았네! 보기 넘 잘한듯. 3편은 통일해서 민영이한테 장가가라 철령아
개꿀잼.. 개존잼..개존잘
1편보다는....그냥 생각없이 봐욬
예상되는 스토리였지만 연기와 얼굴이 좋았다
현빈 다니엘헤니 임윤아 얼굴에 놀래고 영화보는 내내 엄청 웃었다 즐겁고 유쾌한 영화!!0
올해 천만 두 번째 작이다. 보고 말해라 ㅋㅋ
굉장히 재미있게봤어요~
진짜 제방 봐주세요 철령씨와 잭을 위해서 유해진님은 너무 연기를 잘하시고 윤아님은 진짜 대박그 자체고 현빈님은 말해뭐해입니까 그냥 그 자체가 빛이고 다니엘 헤니님은 예전부터 강아지 좋아하시는 모습부터 너무 좋앗는데 ...
좋아요 형보다 나은 아우
인천 파라다이스호텔에서 찍구 임윤아 방부제 미모 무엇
개연성이나 연출 등에서 아쉬운 부분이 있었으나 애초에 그런 부분을 기대하지 않고 가볍게 본 영화이기에 큰 실망감은 없었다. 가볍게 재미로 보기엔 괜찮은 영화
최근 이렇게 많이 웃으적이 없는데 너무 즐겁게 잘 봤어요^^주위에 무조건 봐야 한다고 소문내고 있어요.액션보고 놀라고 모든 배우들의 연기력에 놀라고~~3편도....기대할게요 ^^
재밌게 봤어요. 시간가는줄 모르고 볼 정도로 올 추석 최고의 영화임.
너무잼나게봤어요 굿굿
와..진선규!!그리고 껄떡대지 말라우!!
진짜 너무 재밌어서 또 보고싶네요마지막에 현빈 너무 설레죽는줄
너무너무재밌습니다 ㅎㅎ
간만에 웃으면서 봤네요..역시 윤아 하드캐리 했음 캐릭터 완전 요번 공조2 흥행해서 공조3 까지 갔음 좋게네요
몰입감도 좋고 재밌게 잘봤어요1편 제대로 안보고 간건데 재밌어서1편도 찾아봄
재밌게 잘 봤어요~~~
뻔한 스토리 2시간동안 지루했어요
1편에 이어서 더 재밌어지고 배우들간에 케미 너무 좋음특히 윤아에 푼수연기가 너무 웃겨서보는내내 계속 웃었음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
딱 추석특집으로 집에서봐야될 수준스토리는 우리나라 영화나 드라마 짬뽕~다음장면이 예상되는 수준웃기려면 아예 웃기던지 억지로 웃기려는 뻔한 상황들~흠. 많이 아쉬웠습니다단순하게 보려해도 뭔가 아쉬운 스토리ㅜㅜ
이런걸 쓰레기 시나리오를 영화로 만든 감독의 지능에 박수를 보낸다! 북한의 용병이 독재자에게 이용당하고 가족이 죽임당할걸 복수한다는건 이해하겠는데 마약팔며 모은 10억달러를 뜸금없는 한국의 클럽사장한테 ...
재밌었음 연기도 좋았고 생각없이 보기 좋은 영화
기대이상으로 재밌어요!
재밌습니다. 무엇보다 배우들 비주얼이…
잼있어요 추천 윤아님 연기 진짜 잘해요 그리고 그냥 잘생겨서 웃음이 나요
진짜 너무 재밌어서 시간이 짧게 느껴졌어요 ㅋㅋ진선규님 연기 너무 잘해요 스토리도 재밌고 중간에 웃음 포인트도 있어서 넘 재밌게 봤네요 !!
기대 많이 했는데..그냥 그랬음.
기대안햤는데 너뮤 재밌음
코믹한건 좋은 윤아의 씬이 늘어나면서먼가 코믹 및 로맨스 유도는 좋으나 극중 몰입도가 떨어지는 느낌을 받았음전작 공조1 편에서의 현빈의 카리스마는 약해진 느낌
다니엘 헤니랑 현빈 비쥬얼로 만족.
하 이번작품은 진선규 배우님의 인생영화, 인생배역이라고 할 수 있습니다.지금까지 봐왔던 범죄도시, 극한직업에 비해 더욱 묵직한 연기로 다가오셨는데 영화 막바지에는 정말 진선규 배우님 보고 미치는줄 알았습니다.. 유해...
사랑의 불시착, 범죄도시, 전형적이다못해 진부한 액션영화 장면들, 긴박함이라곤 없는 액션, 진짜 재미라곤 하나도 없는 개그...공조 1 그러저럭 재밌게봐서 공조2는 유해진씨 개그라도 보고싶어서 본건데 진짜 재미도 없...
1편보다 재밌는 2편은 오랜만이네요 너무 재밌게 봤습니다~
재미있게 봤고 근데 창고에서 폭탄이 터지기전 FBI 요원들 많이 있던데 다 어케 된거임? 딱봐도 죽었을거 같은데...그리고 다음 장면이 술 마시고 웃으면서 얘기를...ㅋㅋㅋ

약간 유치하기도 하고 빵 터질만한 웃음은 없지만 적당하게 시간 죽이기에 좋은 영화 근접전은 나름 신경쓴게 보이기만 그 외 나머지는 약간 미흡했다는 느낌이고 배우들 보러 가는거면 추천하지만 무언가 액션이나 엄청난 코미...
하ㅠㅠ진짜 존잼ㅋㅋㅋ케미 미쳤음 꼭 보세요ㅠㅠ

추석 영화로 최고 액션도 재밌고 코믹요소도 쏠쏠함 ㅋㅋㅋㅋ윤아가 감초역할 잘한듯
왕재밌음. 그냥 왕재밌음
다들 연기 대박...특히 임윤아는 그냥 민영이인듯ㅋㅋㅋ재미+액션+스토리 다 최고
현빈 잘새여싸 알랍 현빈
요즘 본 영화중에 제일 웃겼어요 ㅋㅋ 유해진 윤아 현빈 다니엘헤니 다 연기 잘함
넘 재미있어요현빈 유해진 다니엘헤니 조합 미쳤어요 ㅋ 꿀잼
재밌어요 가족이랑 같이 즐겁게 보고옴
진짜 추석연휴에 올리는 영화
와 공조2 기다린 보람있네ㅋㅋㅋ 임윤아 최고다 사랑해!
와, 2편이 재미없다는 편견을 깨줄 것 같네요, 완전 재밌어요!!
너무 재미있게 잘 봤어요~ ㅎㅎ
가볍게 재미있게 봤어요
연기자들은 괜찮은데 1편과 비교해서 너무 조잡스럽습니다. 기대이하...몰입도 없습니다. 비디오급이라고생각하시면 될듯..
재밌었고 3편도 나왔으면,,
오락영화로 정말.재미있어요. 후반부 40분이.최고에요!!!
현빈이 윤아 헤니 웃김 ㅎㅎ추석에 가족과 보기에 딱 좋음
영화관에서 유쾌하게 웃으면서 본 영화가 얼마인지 싶음. n차 관람하고 싶은 영화라서 또 보러갈거임
어우재밋어지루할틈없는긴장감연기최고
와우 진짜 오랜만에 재미있게 본 한국영화 현빈 다니엘 넘 멋져 !! 윤아 넘 이쁘고 연기 잘하네 최고는 역시 해진님 짱 !!!
전편을 뛰어넘는 속편임
난 가볍게 보기 좋고, 재밌던데~ 평점이 왜케 낮지? 대작을 기대하고 본건가?? ㅎㅎㅎ

1보다 더 재밋네요!!!
현빈,다니엘헤니 개잘생겨서 심장부여잡고봄스토리도 너무 재밌었음 다들 꼭보시길..
공조1를 재밌게봐서 공조2 기대했는데 나름 나쁘지 않았어요 웃음 코드도 많고 좋았어요^^ 현빈님 팬인데 멋있네요ㅎ

액션이 전편보다 훨씬 더 스케일이 커지고 좋았던 것 같네요갠적으로 육사오가 코믹적인 부분이 한참 앞섭니다 전 이번 추석가족영화 육사오에 더 한표
역시 2는 .. ㅎ역시 ... 범죄도시가 대단해
너무기대해서 그런지 그냥 초딩들이 봐도 애매할 웃음포인트와 쥐어짜기식 연출과 유머 현빈과 헤니의 투샷도 억지 스러움요...^^;세번 졸다 나옴요ㅎ
공조1은 정말 재밌게 봤는데 2는 영… 별로엿음 영화끝날때까지 한번도 안웃엇네요
시간가는줄 모르고 재밌게 봄~ 재미도 있고 추천할만 하네요
재미있어요~추석연휴에 강추
영화에 관심이 없는 고3학생이라 아예 안보는편인데이건 너무 재밋었어요ㅠㅠ 덕분에 오래만에 즐겁게 관람 했네용
화려한 배우진들의 코믹액션
진짜 최근 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요 너무 웃겨서 웃음 꾹꾹 참고 본 영화
역시는 역시!유쾌하고 재미져요.유해진 배우님 멋져요!!
배꼽잡고 봤음 배우들 연기력 대박 액션 대박 코미디 대박
난 범죄도시2 보다 재밌었는뎅 ㅋㅋ 오랜만에 재밌었다 느껴진 영화였음
액션도 좋았고 오랜만에 끝까지 지루하지않게볼수있는영화 였습니다
공조1 보다 묵직한 면은 떨어지지만 그래도시간 가는 줄 모르고 재미있게 웃으면서 봤어요!!
원래 영화는 2부턴 재미없어서 기대 안했는데 인생 영화 등극하고 갑니다… 요즘 영화들은 2가 더 재밌어 ㅜㅜ많이 시리즈 내주세요
윤아는 팜므파탈일까? 김삼순에게는 보여 주고 싶지 않은 두 남자의 오랜만의 외도! 돈 주고 보는 비싼 신비한 TV 서프라이즈 느낌이다. 만남이 옳았던건가? 되묻게 되는 영화였다
너무 재밌어요 진짜 이거 1000만관객 찍었으면 좋겠어요
2시간이 후딱 갔습니다.. 너무 재밌음 얼굴은 더 재밌음
공조1 보다 더 웃기고 재밌다.추천!!
헐리웃,쿵후,코미디, 짬뽕
너무 재밌습니다 가족끼리 보기 좋아요
배우들의 연기와 위트가 재미를 더해줘요오랫만에 만난 친구같이 그저 반갑고 재밌던 영화:)
완전 재미있게 보고 나왔어요~영화보고 나오는데 이렇게 기분좋기도 쉽지않을듯해요. 등장마다 감탄나는 잘 생긴 두 남자들의 멋진 액션과 영화 곳곳의 웃음 팡팡터지는 유머가 아주 좋은 영화네요~
공조 2 역시는 역시...
중간중간 재미도잇고 스토리 연출도 좋앗어요
계속 빵빵 터뜨려줌 웃김 특히 폭탄얘기 조심하세요 콜라 뿜었습니다
유해진의 끊임없는 개그가 좋았다. 유쾌하고 추석에 가족들과 함께 보러가기 좋은 영화. 누가봐도 추석 가족 영화를 겨냥하고 이때 개봉한 것 같은데 심오한 작품성을 바라는 방구석 평론가들의 평점은 신경쓰지 마시길
계속 웃다가나옴...현빈과 다니엘헤니.... 눈호강이 따로없음...윤아도 너무이쁨....명절앞두고 즐거운영화였습니당~♡
와 진짜 최고!!!너무 재밌음
1도 재밌게 봤지만 2에서는 작정하고 만든거같아요몰입도 엄청잘됬어요!!배우분들도 스토리도 액션도 중간중간 들어간 코믹도 재밌었어요!!
배우들 연기와 케미가 최고~
저는 일단 댓글알바 아니구여 그냥 메가박스에서 영화 내돈내산한 1인입니다. 중반까지는 개웃겨요 삼분마다 빵빵터짐 후반에는 액션이 휘몰아치고요 현빈이랑 다니엘헤니의 얼굴합이 정말 멋져요 윤아는 개이뿌고 유해빈은 그냥 ...
시간이 진짜 빨리 갔어요!! 공조1도 재밌었는데 2도 역시!!ㅎㅎ너무 재밌었구요 3도 나왔으면 좋겠어요
이 조합 또 볼 수 있을까..
아 정말 보는 내내 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다, 싶은 생각이 계속 들 정도로 처음부터 끝까지 재밌고 흥미로운 요소들이 많았아요. 시나리오적으로 대작이다! 는 아니었지만, 굉장히 유쾌한 2시간이었습니다!
감독이 영혼끌어모아서 만든영화, 배우들 델고서 작정하고 뽑아먹을만큼 뽑아먹으려고 한 영화같음 너무잘생겼고 윤아너무이뻐서 그냥 보는내내 미소지으면서봄 입꼬리아플정도로. 액션도 지리고 그냥 지루할 틈이없음 1보다 재밌고...
B급감성 좋아하는 사람들은 좋아할듯
아무리 감독이 윤아분량이 1편에 미안했다고 해서 이렇게 욱여넣기 있음?? 전혀 스토리랑 어울리지도 않고 흐름이 끊김
지루한편이에요ㅠ흠흠
솔직히 기대 이하였음 ㅠㅠ 개그포인트랍시고 넣은 장면이 중간중간 보였는데 1절까지만 했더라면 딱 좋았을 것 같음.. 3절, 4절을 하니 영화 보다가 이게 뭔가 싶고 오히려 스토리 몰입에 방해가 됐음

아주 완성도높거나 스토리가 좋거나 그런 영화는 아니고, 그냥 아무생각없이 볼수 있는 킬링타임용 영화정도 생각하고 보면 볼만합니다. 너무큰기대를 가지고 보면 실망하니까 기대하지말고 시간 때우기용으로 보면 볼...
어딘지 모르게 너무 엉성해서 실소 나오는 부분도 없진 않지만 그냥 가볍게 재밌게 볼 수 있는 코믹? 영화임.
구시대적 액션도 억지 개그포인트도 억지 '어줍짢은 공모'

645도 본 입장에서 645승!
기대가 크면 실망도 큰 법….진짜 킬링타임 정도로 생각하면 딱인 듯
공조 1보다 더 재밌어요
너무 잘 보았습니다 시간이 가는 줄도 몰랐네요. 액션도 괜찮았어요.
진짜 기대 많이하고 봤는데 기대만큼 좋았던 영화에요! 배우들 연기력은 말 안해도~ 다들 꼭 보세요!
어이, 껄떡대지 말라우
액션과 재미가 적절하게 조합된 스토리 전개로 보는 내내 즐거웠어요.공조1보다 더 재밌는거 같아요.

재밌어요 ㅎㅎ공조 믿고보는 감독 배우 짱입니다
요즘 우울했는데 많이 웃게 해줘서 넘넘 좋았어요??웃을일이 없다 하시는 분들은 꼭 보세요액션 연기력 전반적인 영화상영시간 다 좋았어요
사운드도 좋고 액션도 좋고가족 납치만 별로고 좋네요
볼만은합니다 1편이 조금 더 집중이되네요
대박 신나게 봤지요 시즌 3도 가즈아~^^가족 잡혀있는 장면은 시즌2에서도 나왔네요1에서는 납치 폭탄앞 결박 연아 ,연아엄마 2에서는 총든아저씨 앞에서 무릎꿇고 결박ㅠㅠ연아 연아 엄마.고모? 이모? 3은 3는
현빈때문에 봄 진짜 나 쓰러짐 으악
뻔한 결말이지만 뭐 나름 재미지게 봤시요
킬링타임용 진부한 전개와 결말
아 악역 진선규말고 다른사람없었나...
현빈 다니엘헤니 대존잘
유해진과 현빈 조합 최고에요 공조1도 재밌게 봤었는데 2도 넘 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 연휴때 한번 더 보려구요~~
세 배우 너무 멋있고 스토리도 알차고 웃겨요
액션도 좋고유머코드를 잡으려 고민을 많이 한거같음
11살 딸아이와 같이 봤는데 딸아이도 재미있는지 깔깔 웃고 재미있어하더라구요. 음악도 신나고 액션도 신나고 2시간동안 지루한 줄 모르고 봤네요 근데 왜 15세일까요?? 12세로 했어도 괜찮을 영화네요
1편과 비슷한 맥락이긴 하지만 재밌게 봤습니다~
마지막 너무 심쿵…!!
시간가는지 모르게 재미있게봤음 명절에 가족끼리 가볍게 볼 수있는 영화
공조1보다는 별로...근데 역시나 이번에도 현빈 너무 멋있어서..현빈밖에 안보임...
너무너무 재미있었어용 ㅎ 최공ㅎ
잼있네 ㅋ 외계인보다 이거보니 눈호강
와 진짜 눈호강 퀄리티 왜케 높아짐 꾸~~~~르잼조조보고 왔는데 아직도 여운이 ㅠㅠ
재미있었어요 !!!1편에 이어 2편도 가볍게 보기 좋음
방금 보고 왔는데 저는 공조1이 더 좋았어요액션도 더 좋았고ㅜㅜ현빈 유해진 사이에 다니엘헤니가 좀 어색하게 낀 느낌이었어요윤아도 좀 어색했는데 최선을 다하려는 모습 인상깊었네요하지만 현빈의 액션과 연기는 탁월했고유...
재미없고 지루함 작위적인 웃음강요 노잼 그냥 보다가 중간에 나온 영화는 살다가 처음
이건 뭐 액션도 르와르도 코미디도 로멘스를 믹서기에 갈아놔서 멋도아니니 흐레기 만들어놨네
그냥 개노잼코믹영화. 보는내내어지러움.뇌빼고보면볼만함
보다가 참다 참다 1시간 후 나왔어요시나리오가 중간중간 끊기고, 너무 재미가 없더라구요예전 영화 7광구가 생각날정도로..전 정말 별로였습니다
절대 실망 절대 실망 절대 실망
한국영화는 극장에서 보면안뎀
다른 영화들까지 깍아내리는듯한 영화 질 떨어 트리는 영화 아!!진짜 이런 영화는 만들지 말아요 내 소중한 돈과시간 개빡
요즘은 시즌2 들이 잘만들어지는듯. 예상외의 액션,스케일 그리고 액션신 때마다 나오는 음악이 영화를 살림. 뭐 참바다형님 능청스런 코믹은 잘 아실테고. 스트레스 받아있는데 가슴이 좀 시원해지는 영화였습니다.
현빈 혜니 얼굴 말고 볼게 없다 좀 많이 지루하다
진짜 너무너무 할일 없으면 가서 보길
대사 참… 감독은 너네 나라로 넘어가라 여기 있지말고… 감상포인트가 없는데 안누르면 안넘어가는군…
스토리라인은 특별한건 없고 킬링타임용으로 좋은듯
주말 특별드라마같은.. 그냥 영화라하지말고 추석특집드라마가 맞을듯
진짜 스토리 억지스럽고 유치함 현빈 얼굴때메 참고 봤다 억지로 웃기려는 장면이 너무 많아서 별로였음
눈호강에 내용도 굿~~!!!재밌어요~~
감상평 보고 기대하고 갔는데 실망함솔직히 1편이 더 잼있었음. 철령이 1편에서 묵직한 분위기가 더 좋았고 코믹영화로는 별로 웃기진않고 컬리티가 약한 느낌.다니엘헤니같은 멋진 사람을 데려다 이정도밖에 못 만드나싶은 아...
노잼. 별로 웃기지도 않고, 별로 스릴있지도 않음. 재밌다고들 난리길래 봤는데 1편보다 노잼 대실망
감성팔이 감정 소모 우상화
재미있고 멋있고 감동적이고 다 들어가있는 너무 좋은 영화! 윤아 마음리 100프로 이해되는^^*눈호강는 플러스입니다!
나진짜 한국영화진짜안보는데공조 예고편보고 너무재미있어보여서이번에 공조2보고왔는데 관객들반응도진짜좋고120분이 전혀아깝지않은시간이였음 꼭보세요~!!!!
생각보다 지루하고 그저 그랬어요.기대를 많이해서 그런가 싶기도 하네요.
여기 댓글 이해 안대네 그냥 긍정적으로 생각하는 건가 ..?배우 얼굴 보고싶으면 영화보고 아님 보지마세요 돈 아까움 개재미없음 너무 뻔하고 그냥 지루하고 집중 안됨 현실성 없음 그냥 재미없음
진짜 레전드임 저 원래 영화 별로 안 좋아하고 되게 돈낭비 시간낭비에 가성비 오지게 따지는 사람인데요 이거는 진짜 꼭 봐야돼요 진짜 꼭 봐요 대박 레전드에요 제발 다들 꼭 봐주세요 뭘 이정도 오바야 할 수 있겠지만 ...
아니 도대체 왜 8점이야? 세상 유치하고 오글거리고 내인생 최악의 영화...
친구가 추천했는데 재미없어요
감독이 fbi 와 cia 차이도 모르는 알아보지않은 똥멍청이어떻게 fbi가 한국에 와서 수사를 하냐 cia 라면 모를까 말도 안되는 부분이 많지만 이게 젤 어이없다
너무 재밌게봤어요 한마디로 요약하자면손예진이 부러운 영화

믿고보는배우 현빈 ㆍ유해진 ㆍ진선규 역시 좋았습니다 ㆍ공조3도 나오면 좋겠습니다
공조라는 시리즈를 관객들이 뭘 원하고 보는지 정확히 캐치하고 영화로 보여준듯 만족스러웠음
추석에 가족이랑 영화 보러갔는데 이정도 재미와 즐거움 주면 땡큐지. 뭐 대단한 작품성이나 감동 받으러간거도 아니고...평론가 평은 거르세요. 이 정도면 즐겁게 잘 보고 웃을 수 있으니 감사
그냥 보세요. 현빈씨는 역시 연기력값.유해진씨 넘 잘생겼어요.다니엘 헤니 반갑습니다.악역의 진선규님 역시 연기 멋져요.꼭 다시 태어나서 현빈같은 잘생긴사람이랑 연애할거예요.
웃으면서 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ
재미가 없네여...스토리가 너무 약함...공조3 는 안나올듯...
어떻게 이런영화를 만드는지 대단하네요.쭉 열심히 만들어주시길..
영화를 장난으로 만들었네 네이버 평점 믿고 봤는데 중간중간 잠들었음
오랜만에 한국영화 보면서 꿀잠 잤네찜질방 말고 이거 보세요 강력추천
요즘 영화 개봉하고나면 알바들 엄청 푸는 듯
시간때우기용 그이상 일수는 없고 그 이하일수는 있음
기대보다 별로에요....
음...시간때우기용으로 ..좀 졸리고 솔직평가 재미없네요 ...볼께 이거밖에 없다는게 함정입니다 ㅜㅜ 앞으로 현빈,윤아나오는 영화는 거르기로 ...
정말 재밌게 잘 봤네요 ㅋㅋㅋ중간중간 껴 있는 코믹 요소도 웃기고 현빈이랑 다니엘 헤니 잘생긴 얼굴보느라 긴 상영시간에도 시간가는줄 모르고 봤어요! 추석연휴에 가족끼리 보기 딱 좋았던 영화에요!! ㅋㅋㅋ
걍 한마디로 꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ
배우들은 쩔게 잘생기고 이쁘고 멋지고 스토리도 무겁지도 않고 재밌고 걸떡거리지마오~~하여튼 느무느무 잼있었슴다~

재밌게 잘 보았어요~~~
최근 들어 잼있게 본 영화입니다
1만큼이나 재미있었어요 명절기간에 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다
진짜 개 재밌음 후회 안 함 영화 내내 눈호강 레전드
재밌어요! 남주들 비주얼 실화인가
진짜 재밌게 봤습니다!지루할틈없이 아주 즐겁게봤습니다! 추석에는 공조2!
웃음포인트도 넘 많고 가족끼리 같이 보기에 더할나위 없이 유쾌상쾌통쾌한 영화!!!역쉬~ 믿고보는배우 해진님의 코믹성은 영화와 완전 찰떡같은 인물인 것 같다.몸이 불편하신 노부모님 모시고 봤는데 자극적인 장면이 전혀 ...
종나 재미읍다. 어거지로 웃길려고 하고
다 좋아하는 배우들인데 연기가 죄다 어색함. 웃긴포인도 오글거림. 특히 윤아 휴..
1점은 아니지만 평점이 과하게 높아 좀 낮춥니다....
스토리에 상관없는 반복적이고 과하고 부자연스러운 PPL연출로 몰입해침. 자~선수입장 같은 유치함. 기본적으로 별 재미가없음. 영화값15000시대에 제값주고보기 아까움
팝콘무비로도 부적격 지루하고 1편에비해서 액션도 별로여서 실망
명절때만 어김없이 등장하는 JK필름ㅋㅋ
너무 평점이 높아서 밸런스 유지용으로 1점. 모든 영화적 요소가 바닥을 기는 수준의 영화;;
상업적.. 치밀함 없이 눈 가리고 아웅하는 식의 전개가 너무 어설퍼서, 부끄러움은 보는 이의 몫이었다
속편을 뛰어 넘지 못함. 범죄도시2는 괜찮았는데 공조2는 기대에 못미침.
실소가 나오는 스토리와 대사. 볼거라곤 배우들 비주얼 뿐
영화보다 처음으로 자본다
정말 시간아깝습니다.
22년판 영구와 땡칠이를 보는 느낌
방금 보고옴 이제 국산영화의 격투씬은 헐리우드보다 낫다란 생각을 함 이번 영화를 보면서 윤아를 젤 인상깊게 봤네요 소시적보다 배우로서도 이제 넘 자연스럽고 매력적인듯
재밌다. 가족 영화입니다
와 너무 재밌게봄되게 재밌게 만듦
재밋ㄴ는데 왜케 평점이 낮지??
공조1은 시간 가는 줄 모르고 봤다면 공조2는 시간이 빨리 갔으면 하고 봤네요. 재미없어요~돈이 아까비
보는내내 민망한 연출 코메디이런 쓰레기를 돈주고 보다니..
배우들의 호연이 아까운 영화
딱 명절용 가족영화. 웃긴데 유치함. 액션씬은 좋았음.기대안하고 보면 재밌을거고, 기대하고 보면 쏘쏘~~조폭마누라 같은 장르 좋아하면 만족할듯. 6~7점 드립니다. 제기준임.
화끈하지만 전편보다 유머도 많고 시간이 어마무시 빨리감 재미좋음
공조1 안보고 공조2 봤는데도 재미있어요.평점 보고 볼까말까 했는데 보고오길 잘한거같아요.
공조1 8점, 공조2 5점
한국판 미션 임파서블같았다 3편이 기대된다하지만 막바지 cg처리가 부족했었다
남친이랑 크게 웃으며 봤어요!
안보면씹손해개호구입니다노
다른걸 다 떠나서 영화가 재미없다. 그나마 윤아의 비글미가 영화를 살렸다.
뻔한맛 뻔한스토리 우려먹기
전편에 비해 형편없었음. 억지개그요소들이 유치함. 전편보고 기대해서 보는분께는 비추
진짜 오랜만에 돈아까웠다
보디마보지마보지마보지마보지마ㅔ

정말 죄송한데 재미없어요
북한 미화 이런걸좀 만들지마
공조2가 아니라 공조1-1 임
공조2 코믹 만점 캐미 스케일이 커짐
제 인생 영화에요 .. 현빈 다니엘헤니 얼굴에 와 하면서 보고 액션에 놀래고 스토리에 반했던 영화였던 거 같아요 ㅠㅠㅠ 유해진 배우님을 비롯해 조연, 주연 배우님들 연기가 탄탄하는 것들 보는 두시간 내내 느꼈습니다 ...
영화 너무 재밌고 배우 액션 코미디 완벽했어요!! 이거 추석 영화로 딱 이에요 가족하고 보면 진짜 재미있을거 같아요 영화 재밌게 봤습니다.
가족과 유쾌하고 가볍게 보기좋은 영화! 액션도 재미있었고
그냥 그랬어요. 높은 점수를 주긴 어려울 듯합니다.
1보다 아쉬운 부분이 보이는 영화였지만 다섯 주연배우가 보기 좋았습니다
여기 별점 10점 준 사람들 다 지옥가게 해주세요
윤아만 안나왔으면 재미잇었을텐데 너무 거슬린다 니가 여기에 왜 나오니 거참
지루하고 유치하고 재미도 없음 이걸보고 웃기고 재밌다는 사람은 초딩이거나 알바거나 둘중하나 일듯
현빈, 다니엘헤니를 주연으로 쓰면서 이런 김포 매립장 같은 영화를 만든 감독의 무능력에 극혐의 박수를 보낸다 ㅋㅋㅋ
댓글 알바에 속지말라.
1점도 아깝다 내용도 없고 명절에 와이프때문에 보러갔는데 공짜로 보기도 시간 아까움
재미가 없어요.. 뻔한 전개는 욕도 안해. 뻔한데 올드하고 유치함.. ㅠㅠ특히 다니엘헤니 캐릭터 20년 전 캐릭터자나요 ㅠ
명절에 가족들과 웃으며 보기 좋았습니다.
진짜 오글거리고 재미도 없고 졸려죽는줄.. 가족들 때문에 억지로 봤어요
진짜 심각하게 재미없음 진짜 화난다
어디서 한번쯤 본것같은 요소를 다 짬뽕한 영화였어요! 웃음포인트들이 많았는데 한번도 웃지 않았어요. (너무 촌스럽고 올드함) 조폭들 우르르 나오는 영화 그만보고 싶습니다! 너무 질립니다! 잘봤습니다~^^
파리채 액션장면은 최악최하 비현실적이다.
보는 내내 지루하다는 생각 1도 안했어요ㅋㅋ 너무 재밌습니다 극장에서 꼭 보세요!
굳이 2를 만든 이유가... 있나 설에 티비에서 해줄 때 보면 될 거 같습니다
예고편이 유치해서 싸했으나 호평 댓글들 보고 최소한 중간은 갈줄 알았다. 오랫만이다 심야영화였기에 중간에 10여번 이상 나가고 싶다는 생각이 든 영화..30여년전 쉬리보다도 못한 시나리오, 연출, 연기…눈에 하나같...
너무너무 개 시간개아까움 ㅡㅡ
아니 이거 재밌다는 사람들 영화알바 아니야???억지로 개그 다 넣고싶은 욕심에, 연기는 너무 오바... 나한텐 너무 B급 영화다 ㅠㅠ 친구는 옆에서 보다 한숨쉬고 졸더라...
보다 잤어요 ...육아하다가 겨우 겨우 시간내서 영화관간건데 머선일... ㅜㅜ너무 기대를 많이했나봅니다ㅜㅜ
최대한 할인 받아서 보자.. 다운 받아서 보면 더 좋고... 돈 아깝다
북한 없음 영화 못 만드냐? 한심하다 한심해.
전편보다 뛰어난 속편을 기대는 안 했으나 평타라고 하기에는 아쉬운 영화
연기는 여전히 못하는 다니엘 헤니는 맨날 이런 역할만...유해진, 너도 지겹다.영화계에서 이제 너의 빈자리는 박지환, 진선규, 김성규가 대신 한다.태평이는 드라마나 찍으렴~.빨갱이 미화하는 영화는 제발 그만 찍자!
점심 시간에 보러 갔는데 ...영화 보다가 자고 일어나니 관객 절반가까이 나가심..
완전 옛날 쌍팔년도 감성.. 추석특선영화로 나와도 안볼 망작..헤니 연기가 오글거림..각본 개똥망임..인생 최악의 영화로 등극
이렇게 지루할줄이야....
공조1보다 많이 허술하길래 찾아봤더니, 감독이 바뀌었음. 여자들 신경쓰느라 스토리나 웃음 포인트가 엉망임. 박평식 형님이었으면 진심 평점 1점 줬을 듯. 여자만 관객이냐?
진부하게 뻔하게 흘러가는 내용 같음
1편의 냉정함을 2편의 허술함으로 매꾸는감독
범죄도시2급으로 재미있음
뻔하디 뻔한 이야기이지만 떡밥은 좀 제대로 해결해야..
머리속에 예상한 딱 그대로의 영화
현빈 다니엘헤니 잘생긴게 전부인 영화.추천수 많은거 다 바이럴인듯
전형적인걸 넘어서 지긋지긋하다.
뭐하자는 거지? 싼티 작렬.
추석노리고 쪽대본 드라마마냥 찍은거 같네요. 웃길려고 중간중간에 넣은장면도 넘 식상하고 모든 장면은 대충찍은게 눈에 보이고 편집도 뚝뚝 끊기고...현빈이랑 유해진 데려다가 우뢰매를 찍어버렸네요.
딱 JK필름다운 영화... 적당한 액션과 별 내용없는 각본에 유치한 유머까지
이 영화를 보고 잼있었다괜찮다 볼만하다전부 장담컨대 알바입니다태어나 영화보고 리뷰 처음써본다정말 1분1초도 빠짐없이 몰임감이 없고 내용도 없으며예상되는 뻔한 스토리에 어설프기 짝이없는CG그래픽에 어느것하나 건질것이 ...
연출촬영작가편집골고루최악돈심히아깝 배우들아깝
단조롭고 뻔하게 예상되는
공조 1에서 크게 달라진 게 없다.
가볍게 볼만하지만 많이 재밌지는 않네요

북한 미화한 영화 극혐!! 너무 재미없네요 북한을 옹호하는 영화는 안나오면 좋겠네요. 북한은 주적입니다.

명절에 친척들 모시고 보는 영화
내용이 막 그렇게 재밌진 않았지만 현빈,다니엘헤니 보는것만으로도 가치가 있는 영화
사이즈가 커진 만큼 생각은 없어진 팝콘 무비.보면서 웃긴 웃는데 반쯤은 헛웃음.
다니엘 헤니 잘생겼다원빈 잘생겼다유해진 잘한다
영화 재밌더라고요. 1편에 이어서 잘봤습니다.
어정쩡한 씬만 좀 줄이면 괜찮을 듯 해요.
영화는 진짜 취향 아닌데 임윤아씨가 예쁘다
스케일도 2배!! 유치함도 2배!!
둘다 별로 못생겼네 진짜로
연출...하...CG...에혀
40대 남자 솔직 리뷰액션은 신선한게 없고 총격씬은 긴장감이 없다. 스토리는 뻔하고 유머는 뜬금없다. (나름 긴장된 상황에서 대화 해진:"10분후에도 안오면..."부하 "퇴근해도 됩니까?"...
뭐 스토리야 전편의 포멧을 그대로 가는 형식이라 큰 변화 없을건 알았지만,, 진선규가 역할이랑 안 어울리는 느낌이 커서 몰입이 안되더라.. 진선규 악역은 범죄도시 위성락 딱 느낌이였지 전편 김주혁에 비해 무게감이 너...
처음엔 의아한 개그포인트에 내스탈 아닌가 했는데 어느순간 웃고있는 내가있음현진 다니엘헤니 유해진 ㄴㄴ난 진선규가 젤 멋있드라
보는내내 오글거려서혼남평점에속았다
쏘쏘... 좀 유치한듯ㅜㅜ현빈만 뚫어져라보며 감탄하다 끝
머 오락용으로 즐기기엔 참 좋은영화, 하지만 진짜 아쉬운 건 영화가 너무 길다. 길어도 너무 길다.영화가 너무 길다는게 좀 많이 아쉽다. 러닝타임을 조금만 줄였다면 꽤 괜찮을 법한데.... 오락용으로 보기엔 무난한...
영화관서 보다가 최초로 잤다 수면제보다 효과 확실했다
볼만은 한데 일부러 시간내서 힘들게 극장가서 돈주고 보기에는 시간없는 사람들은 애메하네요
공조1보다 코미디가 많음 윤아 넘 예뻐
매우 강력한 수면유도 영화. 파리채와 현빈 말고는 인상깊은 것이 아무것도 없습니다.
전작에서 딱히 나아진 점이 없다. 그리고 딱히 나빠진 점도 없다.
곳곳에 웃음포인트를 넣었는데웃기지가않음 ....내용도 중구난방현빈 다니엘헤니 얼굴만 보러 가기에도 솔직히 아까움.... 진선규 연기는 좋은데 범죄도시 생각남
러닝타임이 굳이 2시간일 필요가 없는듯합니다ㅜㅜ
괜찮은 영화였지만 액션, 웃음, 깊이감 모두 2%씩 부족함. 특히 빌런의 악행에 정당성이 너무 모호하게 부여됨.
개인적으로 코미디물이 정말 만들기 어렵다는 생각이 듭니다. 이 화려한 라인업으로 이렇게 억지스럽게 만들 수 밖에 없는게 너무 아쉽네요.
스토리가 뻔함 가볍기 보기엔 좋음
뻔하고 알만했고 그냥 그랬다
JK는 걸러야 한다는걸 또 다시 깨달았다.
별론데요 연출도 스토리도 억지억지억지
너무 유치함.. 꽁트같음
오늘보고 왔는데 오락영화로 보긴 딱 좋와여.중후반까지는 진짜 지루했음..나갈려다 참음.,그나마 후반에 볼만했지..너무 개그쪽으로만 몰아 갈려고하니 너무 재미 없었음
현빈 다니엘헤니 잘생기고 윤아 이쁜거 확인만 할수있는 그런 영화. 오랜만에 평점 알바에 속아서 영화 봄. 헤니와 현빈의 외모만으로도 행복하다면 봐도 좋고 보고나서 현타오는것이 싫은 사람은 명절에 재방하면 그때 보길....
걍 노잼...현빈 다니엘 잘생긴거 볼거면보세요
큰 줄기 하나만 남겨두고 좀 정리했으면 훨씬 좋았을 걸. 생각 없이 보려고 해도 짬뽕국물 파리채같은게 튀어나오니 한번씩 깸. 전반적으로 칼질해서 30분정도만 줄여도 깔끔하게 봤을 듯
1. 혜자 액션: 액션은 진짜 좋고 양도 많다ㅋㅋ 말이 필요 없음ㅇㅇ 2. 그분의 발연기: 최근에 마이네임을 봐서 그런가 젊은 미녀 배우도 연기를 쩔게 할 수 있는데 흠... 아이돌 발연기 안 보고 싶다.. 과연...
시시했어요. 와이프도 비슷한의견
이걸 재밌게 본 사람들은 어떤영화를 봐왔던거야
진선규 진짜 쩐다 ㄷㄷ 없었으면 재미반토막날번
유해진 얼굴 불쌍다니엘 현빈 사이 오징어
공조1도 그랬는데 좀 유치해서 연기 잘하는 배우 원툴 돈 많이쓴 중국 양산형 액션영화 보는듯 후반 지루하고 킬링타임용으로도 안됨 제일 띠꺼운건 10점주고 뻔뻔하게 재밌다고 아부떠는 댓글주작질
저는 추석 끝나고 봐서 그런지 재미없고 돈아까웠습니다
형만한 아우 없다니 범죄도시에 이어 소포모어 징크스를 또 한번 증명한 영화 발전한건 윤아의 연기와 캐릭터 뿐 전작의 단점을 그대로 답습함
평점이 대체로 좋아서 봤는데,억지스럽게 끌어가는 유머 대사에 흐름이 팍팍 끊기고 유치합니다.액션은 많이 신경 썼는데1편보다 별로 였습니다.
딱 한국영화수준. 갠적으로 헌트가 더 잼남. 이건좀 유치수준.
너무나도 뻔한 한국영화 클리셰 .... 보다가 오랜만에 졸았따...
영화가 뭔가 억지스러운데? 기대이하임.
후기가 좋아서 기대를 해서 그런지... 브래이킹배드가 생각났던건 나뿐인가... 억지웃음코드 만든것같아서 너무 아쉬웠음
딱 보고 나와서 6-7점대 예상했는데 의외로 높은 점수를 받고있는 작품.
억지 웃음.억지 스토리억지 러브라인후반부에 잤다내돈...
전 1편이 더 재밌습니다.2편은...너무 기대했나?
진선규 배우님과 악역 매칭이너무 맞지않아 보기 힘들었네요그외 부분은 좋았습니당~
1편으로 끝냈어야지. 범죄도시도 그렇고 존나 2편,3편 쭉쭉 헤처먹으니 평점이 떨어지는거임.
눈호강 영화좋다 ㅎㅎ 다니엘과 현빈 사이에서도 존재감 있는 배우 진선규.뛰어난 마스크가 아님에도 매력철철출연한 영화마다 매력을 숨길수가 없었음.
예상보다 더 가벼웠던 영화 폭탄 터지고 사람 죽었는데 웃고 술 쳐 마시는건 좀 아니라고 봄
2편은 앞으로 절대안보게해줘서 고맙습니다
뻔한 스토리 뻔한 이야기
그냥 뭐 적당히 킬링타임용제작 배급 cjenm아니였으면 4백만 힘들었을것 같은 영화
윤아님의 연기가 겁나 웃겼다 ㅋㅋㅋ
배우들 표정이나 액션 연기에 건배,.감상포인트에 배우 좀 넣어주면 좋겠다.,진짜 주연 조연 특별출연까지 다 좋아하는 배우 모음...공조3 꼭 보고 싶어요 ㅠㅠ..
존잼입니다....또 보고싶음!
재미있게 잘 봤습니다~
불면증 있으신분들 보세요ㅎㅎ잘자고 나왔습니다
그냥 시간떼우기 뻔한 오락 영화 극장에서 볼필요 있나 싶다..
유해진 존못 인거 이제야 알았다
기대를 안하고 봤는데 묘하게 어설픈거 같다. 킬링타임용으로 보러갔지만 결말까지 못보고 나옴.(물론 심야시간이라 졸린것도 있었음.)
너무 코믹 위주였네요몰입감 제로
양복쟁이 한 대 때리고 싶네
스토리 개연성 없고 재미없었어요.현빈, 다니엘 얼굴보러갔어요.결말도 별로였음어린친구랑 어르신들이 보기좋을 그냥 뻔한 가족영화
보다 지루해서나옴 웃음코드가 억지코드 1탄이 훨재밌음
1편대비 더 나아졌다는 생각이 안들고 그저그런 뻔한 이야기 킬링타임용 영화진선규가 안나왔더라면 평점 1점
여자들이 좋아할만한 팝콘무비
공조3에는 아놀드나스텔론 아님 이연걸 나오면 좋겠다
전형적인 한국영화. 북한 미화영화. 아주 뻔한 스토리 끝에가면 개지루함아 돈아까움. 특유의 한국영화식 억지웃음(이런개그코드보고 왜웃는지 이해안가는 k관객_
음. 1편은 재밌게봤는데 재미없네요. 킬링타임용도 안됨;;
뭐 나름 조센영화 감안하고 보면 재밌는데 중반부터 이거 도대체 언제끝나나.... 했음.
초반부가 좀 집중 안되고 1편보단 잼없지만 나름 볼만했어요 1편에서 김주혁 카리스마가 ㅎㄷㄷ 했는데 진선규는 그에 비하면 많이 약한 느낌이었네요. 근데 다니엘 헤니 얼굴은 정말 멋진데 한국어 대사 너무 어눌해서 사실...
이렇게 대사를 하면 웃길거같은데? 에서 웃었다
윤아나올때만 웃고 나머진 다 총만쏨 좀 노잼...
정말 가볍게 웃으며 즐길 수 있는 킬링 타임용 영화. 1편을 보고 관객이 바라던 바를 충족시켜주었다. 너무 스무스 하고 가벼운것이 단점이라면 단점이랄까 ? 7.5점을 주고싶지만 줄수 없으니 그에 약간 못미친다 생각하...
솔직히 다니엘 헤니님 왜 나왔는지 모르겠음 FBI가 한명처리하는것도 버거워 문열라고함 현빈님은 카리스마를 잃고 유해진님은 개그감을 잃은 영화. 게다가 진선규님은 범죄도시 나 전작 김주혁님에 비해 캐릭터도 약함 공조1...
쏘쏘 그냥 여자들은 헤니보는맛 으로 보는
좀 재미없네요 오랜만에 혼영한건디 ㅠ 현빈다니엘헤니좋아하면 봐도 그렇지않음 노잼인듯
어휴 영화값날렸네 ㅉㅉ
잘생긴거 보여주려고 슬로우만 오지게 걸어대는데 액션도 코미디도 아니고 애매한 겉핥기식 영화.노잼

1편보다 재미없다. 젊은배우 좀 써라
공조1 악역 고김주혁님의 명복을 빕니다.공조1,2 모두 악역들도 멋집니다.공조라는 영화 자체가 상징성이 있고 배우들의 연기, 스토리, 액션신이 끝내주네요~현빈도 눈부신데 다니얼헤니라니...ㅎㄷㄷ다니엘은 정말 넘사벽!...
굳....,,,,…
웃음 어디?지루한데 또 러닝타임은 왜이렇게긴지
파리채는 진짜 아니잖아 폭탄은 c4던데 건물 무너지지 고증좀 하고 리얼하게 찍지 약간 실망
배우들의 외모에만 집중한영화,, 현빈 헤니 나오면 무조건 슬로우모션..내용은 진부 그자체..ㅠ
뻔한스토리 예상되는전개 감흥이 별로 없네요
유치해서 손발이 오그러듦
노잼영화.... 수리만이 더 재밌었음
돈이 너무너무너무너무너무 아까움
꼭 이런 영화는 북한은 잘생기고 키큰 배우한국은 키작고 못생기거나 뚱뚱한배우 쓰더라 ㅋㅋㅋㅋ
최악이에요 진짜로 후....
재미없어요.. 왜 인기있지
1편과 비교해서 망한 작품. 우리나라 영화나 드라마는 왜 억지로 웃기려고 할까요? 억지웃음 때문에 대략 시작 30분까지는 그냥 나갈까하는 고민을 엄청나게 했습니다. 그후로는 보통의 액션영화수준. 현빈과 다니엘 헤니 ...
클리셰 폭발 개연성 없음
그냥그래 킬링타임용 비추
윤아빼곤...솔직히 이게 잼있나??
ㅡ.ㅡ 뻔하디뻔한 예상을 벗어나질 않아
영화계의 김성모 윤제균15세 이하 관람가운빨은 좋아요. 추석을 이따위 쓰레기영화로 먹다니..초등학생은 좋아할듯한데..15세 이상을 때리다니..바보들
솔직후기.. 큰 화면으로 잘생긴남자 두명 봤음... 끗~ 넷플나오면 집에서보자.. 2달이면 나온다.
여자의 여자에의한 여자를 위한
아진짜 알바들 적당히 굴려라. 30분보고 나갔다
노력은 했으나...좀...뻔하다
너무 오글거리고공조1을 절대 못따라 갑니다감독이 중국인으로 바뀐줄;;중국영화 같아요
와 진짜 핵 잼~! 보는 내내 너무 흐뭇했다 ㅠㅠ 유해진 얼굴이 현빈보다 작은거 실화임? ㅎ 흥하세요^^
기대를 눈곱만큼도 안하고 봐서 그런가 매우 재미있고 웃겼음. 하지만 초반 떡밥이 너무 잘 보여서 문제 해결 요소들이 예측이 잘 돼서 반전이 없다는 게 아쉽고 액션이 과하게 길어서 지루하고 연출도 상당히 아쉬움. 가볍...
웃긴데 …. 스토리도 헛웃음 남. 배우 얼굴은 안 웃김. 그냥 상업 코믹 액션만 하지. 이상하게 가족애를 버무림.
현빈과 다니엘헤니 얼굴 빼고는 볼게 전~혀없는 영화... 1을 재미있게 봐서 그런지 2는 스토리가 너무 산으로 가고...신선함도없음. 그저 배우 얼굴 보러 가는 영화
내용을 너무 질질끌어서 재미없었어요...배우들 연기랑 얼굴이 다 한 느낌?
영화 참 쉽게만든다개그코드 10년전 웃기지도않고 그냥 예쁜배우 잘생긴배우 보려고 영화관간듯ㅋㅋ
뭔가가 부족한느낌의 영화입니다.제작비 대비 아까운영화.대사전달이 너무나 억지로 웃기는영화.작가수준이 조금은 못자란느낌.호화배우에 비해 스토리도 미흡.이도저도 아닌영화입니다.
별내용 없고. 현빈, 진선규 진지한데, 유해진이 주인공으로서의 매력이 없다. 감초인 조연도 아니고 어설픈 남한 형사라는 컨셉의 주인공인데, 현빈 다니엘 헤니가 너무 진지하고 가끔 개그 컨셉역도 잘 연기하는 등 비중있...
윤아 너무 이쁘다 진짜 너무 재밌습니다
영화는 그런대로 보통으로 봤음..그러나 자막 나오는 부분 전부 다 자막 속도가 빨라서 읽기도 전에 계속 넘어가 짜증 났으며 음향 부분에서 듣기 싫은 소리가 상당히 많이나 굉장히 짜증나게 관람했음..내 평가 점수는 보...
억지로 웃기려함.근데 안웃김다니엘헤니는 역시 잘생겼다현빈을 오징어로 만들어버리는 매직
음...현빈때문에 봤지만...
진심 재미 없어요.. 평이 왜 높은지 알수 없네요비상선언 수준
우크라이나에서 잘생긴 러시아 경찰이랑 평범한 아저씨같은 우크라이나 경찰이 공조하는 영화 만들어 스크린에 걸고, 좋다고 보러가는 사람들이 있다면 나머지 우크라이나 사람들은 어떻게 생각할까. 영화는 영화로 보라고는 하지...
또북한... 간첩은 슈퍼맨, 대한민국 형사는 또 찌질이로 만들어 놨겠지 ㅉㅉ
명절이 면죄부는 아닙니다.
아니 대체 이게 뭐가 잼나다는거임? 1편보다 액션 디테일도 떨어지고 개그도 좀 성의있게 쳐야지 ㅋ 개그는 레알 10타수 1안타임 아오!!!
뇌를 비우고 예능으로 보면 볼만함
그냥 봐재미있움알겠지??
다니엘헤니와 현빈의 얼굴이 재밌고 멋져요
재미 없어서 푹 자고 나왔어요
한국영화 수준이 점점 낮아지는것같음.좋은 배우들로 유치하고 유치한 대사들과 소재 돌려쓰기 등등… 해적이랑 다를게 없는 영화얼마나 볼게없으면 300만이 넘었다나..ㅋㅋㅋ
가벼운 개그, 매력적인 악역의 부재
기대치보다 별로였음ㅋ
완전 재밌어고 이번편 주인공 3인방도 좋았지만 진선규님이 너무 멋있었음


1편에 이은 주연들의 케미가 좋았고 1편보다 좀더 가볍고 코믹한 요소가 많아서 너무 재밌게 봤습니다
최고.현빈얼굴최고.
다른 의미로 역대급 영화이게 왜 재밌다는지... 개그 포인트도 너무 유치하고 액션신이 너무 구렸음배우가 좋으면 영화가 재밌는 건가? 내가 본 영화 중에 가장 재미없는 영화였고이 영화 만든 감독 영화는 다시는 안 본다...
와 잘 잤다. 감독. 제작자 심각허다
유치하기 짝이없슴 현빈 아쉽다 잘생긴 얼굴....
빌런역 미스케스팅..
연출 어색, 연기 어색, 스토리 어색. 주인공도 주연도 임팩트 없음. 개연성 부족.
배우들 연기는 훌륭하나.. 스토리개연성이 너무 없네요..1편에 비해 너무 재미가 없네요
윤아 분량을 줄이고 액션과 빠른 전개를 택했더라면....윤아 나올때마다 먼가 스토리가 막히고 질질 끄는 느낌이 들어서....진짜 볼게 없으니 보는 영화일뿐
유치하고 오그라듬 중간에나갈뻔한거 몇번참습았습니다... 물론 비쥬얼들은 최고
눈물이 나고 두번 졸았슴.
보다 잤다 재미없음 액션도 어색 연기도 어색 스토리도 어색
육사오가 더 낫던데 저만그런가요?스토리 약간 어설픈데
1편에서 봤던 반가운 얼굴들이 다 나오고, 윤아의 비중이 커져서 좋았어요^^
아무 생각없이 보기좋은영화많이웃고했음ㅎ윤아 연기잘하고 불편한건없음다만 북한말나올때 자막으로 표시했으면함해석?이안되서 불편
스토리 전개 엉망연기도 그닥공조1탄 우려먹기어디선가 본 듯한 연출절대 비추천(돈 내고 보기 아까움)
스토리가 억지 시러웠고, 액션도 억지 스러웠다.
ㅋㅋㅋ 뻔하고 예상가는 스토리라 스포할만한게 없는 느낌
고생은 많으셨는데.. 재미가 없어요 10년전에 봤으면 재밌었을지도?
누구나가 다 예상 가능한 뻔한 스토리, 비싼 표값
진라면을사왔는데 순한맛이네
액션.. 그냥 액션.. 스토리는 유치
좋은 배우들 모아서 실사판 명탐정 코난 찍은 영화
북한을 왜 미화하지? 쓰레긴데...
헤니보러감 스토리아쉬움
음 내가 이상한건가 난 그냥 그랬음
공장에서 마구 찍어내는 인스턴트 같은 느낌이네요.. 배는고프고 먹을건없고 어쩔수없이 유통기한 지난 음식을 먹은느낌..?
클리셰 범벅모든 장면 예측 가능연기 구멍은 1도 없음
짱 재미있다또 영화 봅니당
영화가 산으로 갔네요.총 난사할때 주인공 뛰어가고 주변 유리 파편 깨지는 장면 옛날 홍콩영화 보는 듯. 액션이 죄다 이렇네요. 다만 현빈 멋지고 유해진 윤아는 정가는 캐릭터임
범죄도시 2 이후로 가장 재밌었음
그냥 웃으면서 재밋게 봤습니다.
가족이 함께 즐길 수 있는 영화라 재밌었다
CJ 감성 가득한 양산형 액션 코미디 영화. 생각없이 가족들과 웃고 즐기기엔 좋을지 몰라도 요즈음의 영화표 가격을 생각한다면 글쎄.
재미없네요..,,,
한마디만할게요 진짜재밌어요 영화보면서 이렇게 웃은건처음
스토리도 재밌구요.얼굴도 재밌습니다 :-)추천해요ㅎㅎ
아니 남자 평점 낮길래 기대안하고갓는데 재미만있네 뭐
유해진이 슬로우모션으로 보여...
코믹요소 빼고 본시리즈처럼 정통액션으로 만들면 안될까?
전개도빠르고, 적당한코믹에 스토리도 좋았습니다.시간 순삭!
오락영화로 최고임 ㅋㅋ
감동은 없어도, 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이는 공조2. 멋있다.

웃으면서 감ㅁ상하기 딱 좋은 작품 같아요!! 감동이나 마음의 울림 보다는 그냥 두시간이 후딱 지나갈 정도로 재미있습니다!!
시간가는줄모르고 재밌게봤습니다^^현빈 헤니얼굴만봐도 영화만족도 쑥쑥ㅎㅎㅎ 액션,코믹 다좋네요^^
공조 시즌3 만약에 내년에 계속 하면 좋은
지루하네요..에효. 졸았음..
재밌어요 가볍게~~~
그냥 총싸움 영화네요 마녀 1,2편 생각하심될거 같아요
다니엘헤니가 맡은 역할이 아쉬워요. 이 배우의 활용을 잘 못하지 않았나 싶네요.
그닥 흐름이나 조합 몰입도가 그냥 그렇다 영화관.가서 보기엔 좀..그렇다
그냥전체적으로 보통임 지루하지도 않고 너무 재밌는것도 아니고 액션이 생각보다 적고 그냥 그저그런 웃음 큰기대는 하지마시길
최고의 배우 최악의 영화
식상함의 연속... 몇번을 나갈까 고민했다..
모험보다 다른 작품에서 많이 본듯한 안정적인 캐스팅과 스토리
괜찮네요. 진선규씨 연기가 좀 아쉽긴 하지만
코믹과 긴장감 모두 최곱니다
미남은 세월의 흔적이 역력하고 멋져봐야 남의 남편에 의외로 아는거많은 노총각은 너무 열심이어서 매력지수 쵸큼 마이너스. 소시적 잘나가던 언니는 계 탔고 장첸 따까리 하던 놈은 장첸 밑에 있을 놈이 아니었었네~ 다음번...
다니엘 헤니와 윤아가 살렸다.현빈도 못살린 억지로 코미디와 액션의 짬뽕.참고로 현빈은 총알세례에 단 한방도 안맞음---->웃음포인트
완벽이라는 말을 뛰어넘을 단어가 필요한 영화
2시간 짜리 비주얼 감상.
눈호강 제대로 하고 왔다
눈호강 제대로 하고 왔다
빌런 캐릭터의 연기가 제일 좋았음
임윤아 와 다니엘 헤니가 다했다 ㅋㅋㅋ 쿠키 꼭 보고 나오세요 웃다가 기절 합니다 ㅋㅋ
유해진, 윤아 때문에 빵빵 웃음보 터졌다. ..참깨라면이 먹고싶다.
막 재밌다고 하기에는 애매하네요
철령이 다시는 남조선에 내려오지않길… 세상에서 가장 길었던 2시간……
중간에 웃긴거 빼곤 그닥...
악역 연기 때문에 그나마 6점 가볍게 보기엔 좋지만 너무 한국식 전개와 억지개그 느낌
시나리오 완전유치합니다
멋진 액션에 비해 빈약한 시나리오
걍 전형적인 한국영화. 웃기는 포인트 때려박아서 아줌마들이 좋아죽음.. 젊은 사람들은 그냥 피식 할만한 정도.. 군더더기없이 킬링타임으로 ㄱㅊ
영화 미쳤다ㅠㅠ 액션, 코믹 두마리 토끼 다잡음!! 덕분에 즐추 보냄ㅋㅋ 후회 안함!! 외모는 말할것도 없고ㅋㅋㅋ 공조2 흥하라~
남자인데 중간에 잤습니다.
김주혁 내놔!!! 공조1이 훨~~씬 잼납니다!!!!
볼만하던데 근데 3은 안만드는게 나을듯
딱 킬링타임용. 남자들 나와서 옷벗는모습 보여주고 대본도 여자만 좋아할만한 정도. 남자 입장에서는 솔직히 중간에 개그도 극한직업같지 않은 억지스럽고 재미없음. 요즘 기준으로는 택도 없는 뻔한 전개로 보임. (클럽, ...
공조1에 비해서 너무 부족..
진지함과 긴장감이 전혀 없네요
유치함 집에서 보고 있었으면 바로 끔. 내용은 없고 어디서 본것같은 내용 모든게 예상가능한 영화. 그래도 소소하게 웃었으니 6점 줌
극장에서 볼게 없긴하지 ㅎㅎ
우와 진심 디지게 못생긴 영화다. 액션도 코미디도 다 잡지 못한 영화. 코미디를 원한다면 럭키를 보시고 액션을 원하신다면 차라리 공조1을 보세요. 연출 뭐 이럼? 삼류 막장 드라마 같은 촌스러운 연출 뭐임? 뭔 놈의...
한국 영화 클리셰를 벗어나지 못한.
솔직히 잼있냐? 이게 ㅋ
유치하다 유치해... CG도 너무 촌스럽고

요즘은 알바가 리뷰도 쓰나봐..
없는것:감동,스릴,반전,웃음,서사,스토리있는것:액션총평:비추천다 내가 좋아하는배우들인데ㅜㅜ 아까와
노잼임 연기도 진부하고 대사도 안들림
ㅋㅋㅋㅋ 할많하않 ^^너무 유치함 히트맨급임뭔놈의 억지 개그를 이래 많이 넣었는지웃기면 말을 안함 ;;;;근데 나름 어이가 없어서 웃긴건 있음 지루하진 않음 ㅎㅎ
재밌어요~ 개그포인트도 있고~근데 다니엘이 유해진 집에 첫 방문할때여자 관객분들 물개박수 ㅋㅋ현빈 나올때는 별 반응 없다가 ㅋㅋ
어차피 오락영화인데 큰의미부여할필요있나?연휴명절에 팝콘들고 극장가서 우적우적먹으면서 이런영화보는것만으로도 충분히 즐거웠음그런면에서 이 영화는 할일을 다했다고봄
진짜진짜 오랜만에 시계한번도 안보고 2시간재밌게 봤어요 액션보다 물 엎질렀어요ㅎ10번봐도 재밌을꺼같아요 간만에 기분좋은영화!현빈짱 유해진짱 윤아짱 헤니짱 각각의 연기도 물만났어요 능글맞고 너무 잘하세요 유해진님~대한...
윤아는 연기도 잘하고.. 나오는 영화마다 다 재밌엉 ㅠ
비니오빠야가 열일함...요즘이런 영화가 너무 필요했음 좋다!
개인적으로 공조 2는 진선규의 존재감이 뛰어난 진선규를 위한 영화인듯 싶었으며 다른 배우들은 그닥 기억에 남는것이 없으며 진선규의 연기만이 많이 각인되었음
현빈이 잠시 외모에서 밀릴때가있다니ㅋㅋ 두분다 존잘
근데 윤아는 갑자기 춤을 왜 춘거죠? 연결성이 전혀 없던데
1편에 비해 아쉬웠음..
장점형만한 아우없다? 있다!일부러 2017년작 1편을 다시 봤다.1편의 아쉬운 부분을 많이 보완하고업그레이드 했다.명절에 어울리는 가족과 편하게 웃으며 볼수있는 영화. 액션도 업그레이드!단점현빈 헤니 연기력. 코믹액...
너무 유치하고 주인공 버프가 많이 심해요 ..ㅎㅎ 그래도 재밌어요
1편은 비중이 없었던 윤아가 잼있었고2편은 비중이 많아진 윤아가 재미없다
OOO기같은 영화 도대체 편집을 어떻게 하는거야 메달려있다가 갑자기 옥상서 싸우냐
얼굴만 재밌음 영화는 개노잼
윤아 연기잘하더라 강추함
유치해서 죽을뻔~배우들이아깝다
윤아 연기가 너무 귀엽고 재밌어요 ㅠㅠ
50번 봐도 안 질릴 것 같아요!!
진짜 현빈은 국가대표 태극마크 달아주세요
진짜....와...현빈님..유해진님에.. 다니엘헤니님까지 진짜 꿀잼ㅠㅠㅠ다들 연기넘공조1 안봤어서 기대없이 봤는데 웃기고 내용도탄탄하고 진짜진짜 재밌어요
갠적으로 범도2 보다 더 스릴있었음 ㅇㅇ
공조 1만큼은 몰라도 재밋네
저는 개인적으로 후반부에서 급전개되는 느낌이 들었지만 재밌게봤습니다
안볼 이유가 없다.톰크루즈 쉬고 현빈이 일해야...
추석을 겨냥한 전형적 B급 코메디물.그 이상 기대하시면 화남 ㅎㅎ
임윤아 가 세상에서 제일 이뻐요 ~~
존잼 생각보다 윤아 분량 적음
윤아 클럽씬에서 예뻐서 기절할뻔.. 짹은 또 왤케 잘생긴건지.. 유해진은 왜 얼굴만 봐도 웃긴건지.. 추석영화로 넘 잘봤어요!!!!
아이들과 함께봤는데 1편보다 잼있었어용
보면 볼수록 놀라운 헤니와 현빈의 페이스
약간 뻔한 스토리이긴한데가족들과 추석에 마음편하게 웃으며 재밌게 보고왔습니다 ㅎㅎ
현빈 다니엘헤니의 멋짐과 진선규의 완벽 연기 유해진의 편안하게 즐기면서 하는 연기력의 조합이 만들어낸 영화네요~재밌게 잘 봤습니다.

재미있다 웃음포인트가 많다
액션신대단하네요 재밌어요 안그래도 시갸순삭인데 비니랑 헤니 외모때매 더순삭이네요
굿너무잼있게보았어요
ㅠㅠ 현빈 다니엘 헤니 조합 미쳤음 공조 1보다 더 재밌어졌어요 꼭 보3
액션최고!!넘 재밌게 봤어요3편도 당연히 나오길 바래요ㅎ~~
화면 구도나 연출이 신박하고 지루하지 않게 계속 새로운 걸 보여줘서 재밌게 봤음너무 무겁지 않고 또 그렇다고 코믹영화처럼 가OO 않아서 추석 때 보기 딱인듯
악역이너무외소함 그것빼곤 시간잘가는영화
영화 스토리, 배우들 모두 최고최고
가족이랑 관람하기 딱좋아요 재밌어요

다니엘, 현빈, 윤아, 해진 4명 합이 나무 좋았음. 만약 3편이 만들어 진다면 다니엘 또 나왔으면...ㅠㅠ 원래 아는 맛이 존맛이라고 유치해도 재미있었음 가족끼리 봤는데 가족들 전부 만족 ㅋㅋ 몰입감 짱!
진짜 오랜만에 재밌었음
공조1 너무 재밌어서 뛰어넘을 수 있을까 했는데 역시 뛰어넘었어요 너무 재밌어요 ..
액션도 엄청 멋있고 재밌는 장면도 되게 많고 내용 구성도 잘 짜여 있고 돈이 아깝지 않은 영화였습니다 3도 기다리겠습니다
엄청 재미써요 천만 찍었으면 좋겠어요 영화관 분위기도 넘 좋아써요 ㅎㅎ
너무 재밌게 보고왔어요ㅠㅠ웃음포인트도 많고 영화관에서도 다 같이 웃고 보는내내 재밌었습니다! 고민하지말고 꼭 보세요!!





보고 즐길수 있어요 잼났어요
내용전개 깔끔하고 현빈 더 멋있게 나오는건 1악역이랑 서브 더 멋있게 나오는건 2솔직히 공조2에선 진선규가 진짜 돋보적이었음자신이 맡은 역할을 이렇게 잘 소화할줄은..진짜 연기가 미친듯 쫌 억지스러운 장면 빼고는 재...
만족만족~추석명절에 웃으면서보는 액션영화라 부담없이 즐겁게 잘봤네요 모두 잼있다고해서 영화보는시간이 간만에 즐거웠네요ㅎㅎ

주의: 너무 세세하게 따지지 말고 가볍게 볼것
다니엘 따라서 미국 갈뻔했지만 .. ㅎ“껄떡대지말라우” 한마디 바로 뻑 갈뻔했습니다진심 개재밌어요 2시간 내내 깔깔 웃었습니다사실 현빈이랑 다니엘 얼굴 보면 미소가 절로 나오긴했지만 ..ㅋㅋ다들 공조 보세요 추석엔 ...
개재밌어요진짜완전ㄴ
1보다 재밌어요 현빈은 결혼하더니 더 잘생겨짐
헤니랑 현빈 얼굴이 다함

마지막에 반전 넣을라고 너무 꼬아서 개연성 떨어지지만, 마지막빼면 재밋었음.
현빈 너무 나도 잘생겼다정말 현빈 얼굴 감상 지대로 하고 옴 ㅎㅎㅎ다른배우분들도 연기를 넘 잘하고 시원한 액션에 추석연휴 넘 잼나게 보고옴 ㅎㅎㅎ현빈 진짜 … 넘 잘생겼다 ㅜㅜ진선규는 첨에 헤어스타일 때문에 못알아봤...
안구정화되는 영화. 재밌음!

별기대없이봐5는데 잼게봤네요 !
액션도볼만하고잼있어요
올해 최고 영화 흥행 기원 ??
얼굴보느라 2시간 뚝딱이엇어요 진짜 개개개개재밋음나현빈사랑햇구나. ...
현빈 진짜 개 멋있댜ㅠㅠ
“껄떡대지 마라”잭 다니엘 마시고 싶다
임윤아 너무 귀여워ㅠㅠ
킬링타임용!스토리전개 매우산만,개연성 부족,재미는 80점
다니엘헤니 얼굴이 제일 재미있음...>_< 미국여행 당장 따라가고싶었자나
최근나온 한국코미디영화중에 제일 재미있음.
진짜 ㅈㄴ재밌음 1보다 더 재밌음
ㅋㅋ 성~~ 추석맞이 가족용 영화 뒤 아줌마들 깔깔 아놔 ㅋㅋ
배우들 얼굴빼고 볼게 없네요. 사랑의 불시착 유치버전정도 입니다. 망가지려면 극한직업 노선으로 갔으면 좋았을듯

실망실망,배우낭비 아니 이상하게 명배우들이 연기 못한 이상한 영화 정말 너무한 영화
솔직히 지금 205명 참여했는데 팬들이 많이 보고 남기겠죠? 좋은평들은 팬들일거고 그냥 추석영화로 쏘쏘
생각보다 그냥 그저그럽니다
잼있음~ 안보면 후회하지요ㅎ
모처럼 시간 가는줄 모르고몰두하면서 재밌게 봤읍니다~
진짜 너무 재밌어요!!!
재밌다..유치하지 않은 코믹스러운 연기가 괜찮았다..꽤 여러번 웃었다..웅장한 음악도 꽤나 코믹적이었다..7~8백만 문제 없을것 같다..
돈을 꽁으로 벌려는사람많아유치찬란 티브이 코믹드라마수준
1편으로 끝내야지, 스토리 끊어지고 웃음포인트도 뻔하고 제일 심한건.. 너무 유치해 ㅠㅠ
공조1을 봤었기에 당연 비교가 되네요 액션이 조금 더 화려해진반면 스토리나 연출은 이미 본듯한 익숙한 느낌. 보다가 살짝 졸기도ㅜ 웃음 포인트 있습니다
명절에 볼만한 유쾌한 액션. 윤아 참 예쁘다.
완전 재밌어요 계속 웃김
킬링타임인데 좀 지루하고 노잼
그냥 이거저것안따질꺼믄보셈 근데 너무 안일하게간듯
너무 지루하구 재미없었음 코미디도 아니구 액션도 아니구 별로였음
시원시원한 액션, 코믹 적절한 조화,공조1도 재밌었지만 공조2도 너무 재밌게 봤습니다. 현빈 액션 멋짐~~

현빈 윤해진 다니엘헤니 쓰리샷이 제일 잼있다 ~^^
너무 재밌었어요. 더 커진액션 더커진 코미디 , 멤버들의 캐미,비쥬얼로 눈호강 제대로하네요
재밌어요! 계속 웃으면서 봤어요

온가족이 넘 잼나게 보고왔네요.ㅎㅎㅎ 처음 액션씬부터 몰입해서 끝까지 잘 보고 왔네요~~~
좌헤니 우현빈, 액션과 코미디의 조화로운 전개로 우리 가족 행복 지수 상승에 공조한 영화!♡ 후회 없습니다.


진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠㅜ 공조1도 한 다섯번은 본거같은데 공조3나와도 무조건 보러갈거같아요 재밌고 연기도 잘하구 최고얐어요!!
공조1원 보다 재미있어요코믹하고 오렌만에 다니엘헤니 봐서 기분 좋고 첩보액션에 거기다 코믹까지대해 더 재미있게 웃으면서 봤어요현빈외 배우들의 연기력도 최고였어요
추석에 가족과 재미있게 보고 왔습니다. 흥미진진한 스토리, 빠른 전개 그리고 배우들의 배우 다 좋았습니다~
와… 명절스트레스 날라가게해줄영화…
1편도 재밌었는데 2편은 더 재밌어요:)
개꿀잼 난 범죄도시2보다 잼있더라
대박재밌어요 공조2. 공조3도꼭 나와주세요
너무 재밌어요 최고최고
방금 봤는데~~^^ 역시 재밌었어요~~~~
재미가 두배!!즐겁게 볼 수 있는 영화예요♡
재미가 두배!!즐겁게 볼 수 있는 영화예요♡
너무 잼났어요. 다니엘헤니도 넘 멋지고유해진은 말모해ㅎㅎㅎ 현빈씨 공조3 안한다고해서 넘 아쉬운데제발 3해주세요. 뉴욕 촬영도 넘 멋졌고 진선규캐스팅도 찰떡이었네요
오늘 봤는데 너무 재밌었어요^^
윤아가 다함 캐릭터를 잘 살림
온가족이 즐길수 있는 영화
공조1보다 훨씬 ㅈㄴ재밌게봄
별 부담없이 편하게.재미있게 볼 수 있는 영화! 공조1을 안 봤는데, 1이 궁금해서 보고 싶어졌어요
진짜 최고 재미있어요!!!
탑건2가 생각날만큼 재밌게 봤습니다리뷰 잘 안다는데 올해의 한국 영화인듯
범죄도시2와 공통점: 해외에서 영화가 시작하지만 결국 스토리는 한국에서 진행된다. 전체적으로 유치뽕짝느낌이 있는데 그냥저냥 볼만합니다.
너무 재밌게 봤어요 웃으면서 꼭 보세요
현빈 액션 느므 멋지고 간간이 웃음 포인트도 좋고 영화가 순삭이었어요 유해진 다니엘혜니 넘 멋져요
오랫만에 관객들과 재밌게 웃었네요
역시 짱잼 웃으면서봤어요 ㅎㅎ 1000만 가자!
생각없이 볼 수 있는 이런 영화 너무 좋네요

2는 좀 더 유머러스한 포인트가 있는거 같고웃으면서 보기에 좋은 영화입니다.
와 대박 레게노 진짜ㅋㅋ웃겨죽는줄ㅋ

배우들의 연기가 좋고 액션, 영상도 멋지네요.

기대없이 봤는데 시간 가는 줄 몰랐습니다. 넘 재밌네요
모든 배우들의 합이 너무 좋았고, 현빈 다니엘헤니 멋지고, 보는 내내 즐겁고 많이 웃을 수 있었던 영화였어요.
더재밌어요♡♡///
스토리도좋고 액션도굿
하 일단 너무 잘생김 다 그리고 진선규 섹시함 아니 윤아 클럽장면때 너무 이뻐 반함 진짜 얼굴이 다 했다.

재미있게 봤습니다 감사합니다
액션, 코믹... 봐야 알아요...ㅋㅋㅋ
굿 굿최고의영화! 추석의 재미있는 영화
스케일에 비해 평범한 스토리 약간 진부하고 허무한 결론 ;; 킬링타임용으론 좋아요 !다니엘 헤니랑 현빈 덕에 눈이 호강하고 유해진씨 열일 나머진 들러리 같은 스토리 ;;;
현빈으로 시작해서 현빈으로 끝나는 영화영화 속 현빈 너무 멋있어요~!
너무 재밌습니다 꼭 보세요
껄떡되지말라우보면 알게될꺼다
시간이 어떻게 지나가는줄도 모르게 갔네요현빈과 유해진이 다 한 영화강추입니다!!!


존잼 진짜 존잼 존잼 존잼
전 1보다 더 재밌게봤어요!!!짱
가족이랑 가볍게 재미있게 볼만한 영화역시 유해진 재미남
소녀시대 윤아님의 감초같은 연기에 우선 높은 점수를 주고싶다.제2의 극한직업과 같은 산뜻한 재미그리고 멋진 액션등 2022년 꼭 봐야할 영화로 꼽고 싶다

천만 가능할 정도로 재밌는 추석 맞춤 영화 ㅠ다들 꼭봐요 진짜로
핵꿀잼. 하하하하
다니엘 헤니윤아유해진현빈으로 충분했다 역시 …??
그냥 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ진짜 재밌음ㅎㅎ
역시 공조2 개재밌었음 윤아 그 미모에 생활연기는 미쳤고 수색영징집행씬 찢었다 유해진현빈다니엘헤니진선규 남배우들 액션 굿굿굿굿
너무 재밋게 봤어요역시는 역시
역시 명불허전 유해진~~ 그의 연기가 빛났다~
모든 배우들이 좋았고 내용도 재미있고 중간중간 더해지는 코믹연기도 잼있었다.기다린만큼 감동두 2배~~적극추천영화♡♡

와 그냥 미쳤다는 말밖엔.. 너무너무 재밌어요 진짜~~ 후회 안함!!!
오랫만에 너무 잼있게 봤네요~~!
유해진 생활연기는 언제나 옳다ㅡ현빈 ~다니엘 헤니 ~비주얼 짱!! 액션짱!! 볼거리가 많고 ~우영우 아버지가 나와서 깜놀^^
마지막에 현빈이 윤아한테 준 선물 진짜 낭만 …그 장면 잊지못함 ㅠㅠ
공조3 부탁요 ㅜㅜ이제 동남아시아 쪽으로 갑시다
꿀잼.. 걍 보셈.. 다니엘 헤니 ㅈㄴ 섹시함 ㅠㅠ ㅋ
아주 굿이에요 굿굿굿굿

너무 웃으면서 봤어요 저는 너무 만족합니다!!!유해진
윤아의 푼수데기 연기는 너무 사랑스럽다
살짝 기대안했는데 너무 재밌게 봤어요~~ ㅎ 진선규씨~ 왕짱~~~
현빈 다니엘헤니 매드무비 걍 얼굴이 영상미고 대한민국이다 현빈은 손예진꺼지만 다니엘 헤니는 내꺼얏
캐스팅좋고 적절한 액션에 중간중간 코믹도 있고 재밌어요
오랜만에 잼나게 웃고 몰입하면서 봤어요
솔직히 평점보고 아 역시 원조가 짱인가 했는데 진짜 구라안치고 개웃김 영화관 다 빵빵터짐 분위기가 정말 오랜만에 코로나 이전으로돌아간것같았음 가족끼리 보기 좋아요
걍 최고임…………..
사회 풍자 하나는 좋았음
여러가지 모아놓은 안일함. 돋보이는 부분이 없네
오늘 영화를 보고 나오는데 다니엘헤니 X나게 잘 생겼다밖에 생각안남ㅋ
1편보다 코믹요소가 더 많아졌네요~다만 CG는 약간 아쉬움이 남네요ㅜ
영화 중간에 조금 졸았습니다. 아무래도 긴장이 풀려서 그런 듯싶고요 그런데 나이트 장면도 좋고 무엇보다 아니...ㅎㅎㅎ 웃긴 장면은 꼭 극장에 가서 보시라...어찌 악당의 북한말이 왜 그리 정겨운지 ㅎㅎㅎ 진선규 배...
러닝타임 긴데 시간가는줄 모르고 봤음
개재밌어요 현빈 얼굴 개미쳐요 내용도 재밌고 꼭 보세요
개그코드가 너무유치해서 초등학생 저학년정도되어야 웃을수있을듯.. ㅠㅠ 현빈 보는맛
ㅜㅜ중반까지 너무 지루해요
휴 진짜 눈 한번 안떼고 본 영화 간만이다
시원시원한 액션과 코미디. 가족과 함께 가볍게 즐길 수 있을만한 영화
다니엘 헤니랑 현빈 너무 멋있어서 중간에 꺅 하고 소리 지를뻔,, 아직까지도 여운이 너무 크게 남습니다,, 요건 꼭 봐야돼요ㅠ진심 하
징짜 너무 멋있고 ㅜㅠ 세명이서 다해라 ㅠㅠ
ㄵ그자체 ㅡㅡ 돈아까움 ㅋㅋ
유치함 현빈 아까움 작품좀 걸럿으면
웃기고, 액션도 볼만함. 근데 약간 범죄도시 느낌이 남. 이해안되는 부분도 있고...그래도 그럭저럭 볼만함.
9월 7일 나온날 봤는데 1편처럼 재미있지는 않았고 큰기대를 해서 그런지 그저그랬습니다.
진짜 그냥 너무 가벼움... 만화수준 코미디액션이라고 하기도 애매함 스릴은 0입니다 현빈, 다니엘헤니, 윤아 얼굴만 재밌어요 좀 더 어두운면이 부각됐어야하지않았나싶어요
최고입니다 믿고보는 현빈,유해진
안 본 눈 살게요 너무 재미있어요ㅜㅜ
엄청 재미있는 영화다 2나오기만을 기대했음!!
후속작이라 궁금했는데 무난했어요....평타치..
윤아님 연기력 대단하십니다.
아 진짜 웃기고 눈도 즐거움^^
생각했던 것보다는 많이 괜찮은데? 평점이 너무 짜다!
멋있고 웃기고ㅋㅋ 재밌게 보고 왔어요~
다들 연기 너무 잘함ㅠㅠ
현빈과 다이엘 헤니의 진퉁 액션, 그리고 윤아의 푼수 연기까지. 저질 농담이 없어 가족과 연인끼리 보기 좋은 영화.
말해뭐해 이렇게 재밌는 걸 누가 안봐요
공조1보다 스케일도 크고 얙션 장면도 멋지고 ?스토리도 있고?웃기기도 하고 ?현빈과 다니엘헤니의 외모 연기대결(?)도 볼만한 영화네요 ?
현빈 배우의 얼굴과 액션 보는 재미가 있음
1보다는 확실히 잼남!!지루하지 않게 재밌게 봤어여

너무 재밌었어요 !!!! 윤아 연기가 압권 ..
개인적으로 1보다 재밌드라

액션과 코믹 두 마리 토끼를 다 잡은 즐거운 추석 영화~ 힘든 정치,경제 상황 다 내려놓고 한바탕 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다. 잘생긴 현빈과 다니엘 헤니가 기분을 업시키네요^^ 온 가족이 함께 볼 수 있는 작품...
코믹굿 액션굿 배우굿!!!100점만점에 100점^^완전 꿀~~~잼입니다!
스트레스풀기 딱 좋은 영화
추석에 맞춰 잘 개봉 한듯 혼자 보고 왔는데식구들 하고 같이 한번 더 보고싶음
공조2 재미있어요!!
재밌어요 공조3나올수 있을라나|
재밌었어요 대박나시길 ㅎ
한국 영화 산업의 비약적인 발전을 오감으로 느끼고 뿌듯해하는 중..다니엘 헤니의 광고 씬이 여러번 목격됨. 공조3에는 누가 나올 것인지 벌써 기대됨.
재미있고 가볍게 잘 봤습니다
공조1도 재미있게봤지만, 2는 더 스토리좋고 액션좋고 현빈?다이엘헤니 와 존잘…옆에서 같이본 남펴니는 오징어 됐네요 ㅋㅋㅋ추천합니다!!!
모든 등장인물의 보는맛이 있음
배우들의 연기력이 뛰어나고 감독의 연출과 음악이 좋음 윤아의 능청스러운 코믹연기가 신의한수

배우들의 케미가 너무 웃기고 스케일도 공조1보다 더 확장된 느낌! 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
그냥 저냥 볼만해여.. 공조1은 제가 여러번 봐도 재밌었는데 공조2의 이야기 스토리가 비슷해여.. 그런점이 좀 식상하고 연기나 코믹적인 요소가 너무 설정이라는 부담감이 존재하는듯 사실 공조같은 영화는 악역이 스토리를...
아... 현빈 진짜 ㅠㅠ

우린 올해 탑건으로인해 눈이 너무 높아져버렸다....
액션과 코믹의 애매모호함.
볼만 함 8000 원이면

역대급으로 재밋게봣어요
재미요? 현빈, 다니엘헤니 얼굴만 봐도 재미있습니다. 얼굴천재들 재미 그 잡채 지루할 틈 없는 빠른 전개, 유쾌한 스토리 추석에 가족과 함께 보기 좋습니다. 추천
솔직히 현빈 보고싶어 갔어요?팬이라~윤아가 지금 드라마보다 훨 잘맞는 배역인듯^^전체적으로 웃어가며 재미있게 봤어요액션도 1보다 더 깊이있어뵈요
저는ㅋㅋㅋ진짜 예고도 제대로안보고 1편땜에봤는데 겁나잼났어요배우들연기도좋구 잼나게봤어요
윤아 존예 ㅠㅠㅠㅠ 많이 나와서 넘 좋았어요 윤아랑 다니엘 현진 유혜진 모두들 공조3에서 만나면 좋겠어요 >_<
너무 쥐어짜낸듯한 억지개그는 참기 힘들었다.진선규 공산국가 닝겐 연기력은 진짜 따라올자가 없는듯 ㅋㅋㅋ 여하튼 간만에 나온 코믹액션이라 갠춘했다. 맨날 정치 아니면 시체팔이 영화만 가득했는데 신선했음
1탄과 비슷하지만.스케일은 더커졌지만.1탄과 비슷하지만....스케일은 더 커졌지만..
완전 짱짱! 유해진 애드립인지 연기인지 너무재밌어요!
미남 3인방(?)의 활약이 대단해요. 그렇지만 단독 액션 땐 다소 산만했어요. 상영 내내 박장대소할 정도는 아니지만 소소하게 웃겨서 지루하지 않았어요.재미있습니다. 우리나라도 시리즈 물을 제작하던데, 공조도 3이...
리뷰에 낚였도다..하..돈안아까우면 보셈
큰 기대 인하고보면 볼만함 7.5점 정도인듯

웃음에 가려진 대한, 조선, USA의 이미지
악당이 너무 평면적이고 일차원적인 사고를 함
현빈가 다니엘얼굴이 다한 영화유치한스토리 결말 ㆍㆍㆍ하지만 그둘은멋졌다.그래도 추석시즌 가족모두가서보기엔 나뿌지않은 tv에나오는 성룡영화본 기분 중간중간 피식은 웃지만 빵터지진 않아요
현빈과 다니엘헤니 얼굴만 보다가 시간다감.. 중간중간 유해진 감초 윤아 이쁘고 연기잘함
시즌2가 더재밌고 스토리가좋았어요.진선규님연기 너무좋아요.영화보는내내 진선규님연기가끝나고나서도 진선규님만생각남.이번시즌2는 진선규님다니엘헤니님 두분이 신의한수였음.
국정원 요원의 포스트잇과 윤아의 오버액션이 극을 흐리는것 같았다.진선규도 배우가 악역에 좀 약한 듯...
진지함과 액션으로만 승부를 본 1편과 달리 시종일관 유머 코드 넣고 웃기기 바쁜 2편 난 오히려 1편이 더 좋았다. 근데 1에 비해 액션 스케일이 커졌음.. 빌런도 차기성이 더 임팩트 좋았고 진선규는 말투도 그렇고 ...
하.. 아직도 여운이 안가요ㅠㅠ 눈호강 오지게하고 스토리도 완전 긴장감있게 잘봤는데 개인적으로 전 마지막부분이 너무..심쿵 으악!!!ㅠㅠㅠㅠ
1편보다 더 재밌다 개인적으로 시간 가는줄 몰랐다
전편보다 볼거리가 더 많고 유쾌해서 좋았습니다.
타임킬링용으로 딱!
진짜진짜 짱잼! 배우들 미모가 빛나요액션도 코미디도 둘다 재밌었어요!
재밌게 잘 봤습니다 진짜 웃기고, 신파 없어서 재밌었음 흥행할 거 같은 영화
간만에 영화 시원하게 재미있게 봤네요요근래 개봉작중 쵝오공조3도 만들어주세요1보다 더재미있었어요^^*

1편보단 재밌음 ㅋ 다니엘 한국말연기 넘 어색해 ㅜ
최근 본 영화중에 제일 재밌었어요
너무 재밌어요 ㅋㅋ 1편보다 재밌어요윤아가 한몫 톡톡히 했네요 ㅋㅋ현빈 너무 잘생겨서 흐믓
진짜 너무 재밌어요 계속 웃으면서 봄
무조건 봐야됨~ 추석연휴 모두보러들가세요~
제발 봐줘ㅠㅠㅠ 진짜 광대가 절대 안내려감
그냥 배우들 얼굴이 대유잼공조1이 훨씬 재밌었음 ...
별로에요 유치함 진부함 그 자체..
ㄴ답이다 이게맞나싶어요
영화 보다 나간적은 처음고생하신건 알겠지만냉정하게 집중도 안되고 지루함
윤아가 없었다면 이 영화는 힘들었을 것이다. 그녀가 휘젓고 다니는 모든 장면에 웃음이 터진다.
가족들과 가볍게 보기 좋은 킬링타임용~
쓰기도 귀찮다. 지인이랑 안 봤다면 중간에 나가버렸을 텐데 보기도 싫어서 눈 감고 잤다
나는 무조건 북한 관련 영화는 절대 안본다. 이 나라에서는 북한관련 영화에서는 북한은 좋은편, 미국은 침략자로 극을 이끌어가는 문화게의 좌파시즘에 대세를 이루기 때문이다. 올해 특히 북한관련 영화가 너무 만은데 정말...
추석인데 영화1개만 개봉하네..,
지난 1 때보다 액션신과 총기액션이 더 많아졌고 등장인물도 더 많이 조합이 잘되어 좀 더 풍부해진것같아요! 윤다도 이번에 역할 좀 더 있어서 좋았어요
일단 배우부터 레전드임
거의 시간 낭비... 시간 낭비
윤아. 존 이쁨 ㅡ 공조2. 강추
딱 온가족이 보기 좋은 킬링타임 영화... 내용구성이나 스토리는 허접하고 말이 안되는게 너무 많지만. 진지성빼고보면. 단순하고 쉽게쉽게 넘어사는 나름 한국액션영화 중에 볼만한 영화.
공조 1은 재밌게 봐서 두세번 더 봤었는데.. 2는 중간에 졸리고 러닝타임 긴거 같고 .. 한번 더 볼까 하는 마음은 없네요
결국 스위스계좌의 돈은 두 배우가 나눠가져간건가봐요.도로섭외가 안된건지 같은곳을 계속돌아서 멀미나서 죽는줄알았습니다. 액션은 뭐 합이 눈에 보일정도라 철*게임하는줄 알았어요ㅋㅋㅋ 외국배우분은 10여년전 삼순이때도 ...
음...ㅠㅜ 재미가 ㅠㅜ
그냥 재미없음. 내세울게 없어현빈이랑 다니엘헤니 얼굴만내세움. 스토리 없음
머리 비우고 킬링 타임으로 딱이네요 시간 볼 새가 없어요
다들 이 영화 보고 나서 눈호강 한다고 하던데 정말 맞네요 ㅎㅎ 그리고 너무 재밌어요♡

액션씬 멋지고 배우들 연기 좋고 유쾌하고 통쾌한 영화 .재밌네요


1편을 뒤늦게서야 보고 2편을 오늘 보고 왔는데 가볍게 볼 수 있고 재밌게 잘 봤어요!
1편보다 더 극적이고 다이나믹한 액션...미션 임파서블 보는줄알았습니다 +쿠키영상에 공조 3 예고있어요
시간아깝다 이걸 재밌다고??
오그라든 내 손발...
너무 기대가 컸다. 집에 가고 싶었다.
별로 웃기지도않고 예상가능한 뻔한스토리돈주고본게 아깝고 시간버렸음나중에 티비에서 명절특선하면 보세요
눈에 보이는 상업영화+주말시트콤 개그
이걸 굳지 2탄을 만들 이유가 있었을까 알바들 너무 많다
매력 방점찍은 임철령....남은 건 현빈밖에 기억 안난다.
유해진 현빈 다니엘 캐미가 조아씀 ㅠ눈호강도하고 마지막 현빈 개설렘
너무 실망했음 만오천원 주고 볼 영화는 아닌 듯 합니다..
그냥 미쳤음 내용도 미쳤고 얼굴도 미쳤고 캐스팅 미쳤고 무조건 보세요
스피디한 액션, 코미디적인면 모두 재미있었습니다
현빈 개간지 멋져요 액션
최고 진짜 현빈 다니엘 개잘생김
시즌 1도 무난하게 봐서 별 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 살기 퍽퍽한 요즘 나오는 영화 드라마도 죄다 현실반영에 더 퍽퍽해서 옛날 봤던 코미디 영화를 찾아보는데 봤던거라 재미가 덜하더라구요 간만에 이 영화로 웃...
완전 재밌구 영화관에서 보면 다같이 웃으면서 보는 맛이 있어용 ㅋㅋ 현빈이랑 다니엘헤니 진짜 개잘생겼어요 외않봐?
가벼운 코메디로 시작해, 진중한 액션으로 끌고가는 연출이 돋보였다. 드론과 립스틱의 클라쎄는 예상은 했지만, 탄성을 자아냈다.
현빈…다니엘헤니...현빈...다니엘헤니...현ㅂ...다니엘ㅎ,현,다...미쳐
근심걱정 잠시내려놓고 생각없이 웃었네요
2시간이 순식간에 지나갈 정도로 재밌게 봄 개인적으로 1보다 재밌다.
거품낀 호평이 난무해서 봤지만 결과는 대실망이었음. 유치하기 그지 없는 스토리, 알맹이 없는 전개와 그래픽 등등 돈아깝다... 무료라 해도 안볼듯..1편 보다 훨씬 못함
한국영화의 치욕 그냥 제작사 돈벌이 영화
진짜 평점주기도 아깝다 댓글알바부대 확실히있는듯
유치뽕짝....수리남보고 공조2보니까 할많하않....배우들이 너무너무 아깝다....
최고의영화심장두근ㄱ두근
너무 재밌었어요!!다시봐도 좋을거같아요
현빈 헤니님은 당연히 멋있지만 그에 OOO않는 진선규님 빌런이지만 느므 멋있었어요. 액션도 잘하시고 윤아씨의 코믹연기 넘 귀엽고 잘하신것깉아요. 재밌게 잘봤습니다. 유해진님도. 짱입니다요.
너무재밌어용ㅠㅠ오랜만에 엄청 웃었네요

1개웃김2액션 멋져3눈이 개안되는 느낌?
허술한 코미디 개연성 부족
이름값 있는 감독들의 대작들이 기대이하의 흥행성적을 남기고 퇴장한 추석시장을 JK필름의 공조2가 장악. 범죄도시2나 이 작품이나 만듦새에 비해 흥행이 성공적인건 여러 감독들과 제작사들에 시사하는 바가 크다. 공조2는...
억지웃음 짜내기 재미없음
재밌던데 평점 왜 이리 낮나요 ㅜㅜ 꿀잼입니다 눈 호강 하고 옴..
1보다 못하는 영화 현빈과 다니엘 화보감상 무비로 만족 뻔히 예상되는 스토리 액션도 별로
일부로 낮은 점수 준게 아니라 진짜 재미없어서 그래요. 유해진 연기보고 웃음도 안나온 적은 처음이네요.
공조1을 못따라가네...감독이 바뀌어서그런가...말이 안되는 스토리흐름이 꽤많고억지웃음도 많음윤아 비중이 너무 많음...너무 과했음진선규 악역만 기억남음
전편에 신선한 소재마저 없었다
재밌었는데 8점 후반대는 받아야할듯너무 웃겨요
진짜 재밌었다 1편과는 달리 재미요소가 들어가 더 재밌게 본 것 같다

다니엘해니 현빈 넘 멋있습니다. 올해 본 최고의 영화 천만 예상합니다!
다니엘해니 현빈 넘 멋있습니다. 올해 본 최고의 영화 천만 예상합니다!
환상 트리플 조합^^ 다니엘헤니-유해진-현빈ㅋ 재밌게 봤습니다
잼나게 봤어요 윤아님 짱~!!!
웃음포인트도 있고 연기력도 좋고 액션도 멋있고 재밋게 볼만함.
공조2 안본사람 없게 해주세요 진짜ㅠㅠ
ㅋㅋ 재밌다!! 공조1보다 재밌다 ㅎㅎ 그래도 복습은 하지마세요 기본 스토리흐름이 비슷한 경향이 있어요
눈이 너무 즐거운 시간이었다.무조건 영화관에서 봐야한다! 소리부터 영상미, 진짜 최고! 그리고 무엇보다 배우분들을 크게 봐야함
진짜 개꿀잼 말이필요없네 새삼 손예진이부러워지는ㅋㅋ
그냥 눈호강 제대로 .. 보는 내내 웃고 있었던거 같아요 최고 !!!
현빈이 현빈했다 액션 맛집
진짜 배우분들 캐스팅 누가 했어요? 상 주죠 ㄹㅇ머리속에서 껄떡대지말라우 밖에 안남아요 미치겠어요 사랑해요
그냥 진짜 짜아아아앙잼
출연자들 짱이고 대사 대본 행동까지 좋고 너무 재밌어요 인생영화에요
폐소 공포증도 이겨내는 영화
팝콘영화중에 제일 재밌었음 관 분위기도 좋은 것 같고 보고나면 기분좋게 나오는 그런 영화
스릴, 열정 사이에 코믹으로 숨통을. 추석 스트레스 싹 날렸다. 현빈의 액션 연기. 유해진의 능청스런 연기. 다니엘의 제비같은 날쌤. 진선균의 열연이 버무려져서 한바탕 소나기를 시원하게 맞은뒤, 햇볕 쨍함...
액션이 멋져요~그리고 중간중간 재미요소가 있어서 웃으면서 봤어요~
오늘 영등포 롯데시네마 5시20분 무대인사 보고 왔는데진짜 정오의 햇살보다 천개의 조명보다 빛나던 배우 현빈☆평택서 1차관람♡오늘 무대인사랑 2차관람♡정말 재밌어요~ 강츄 ~!배우현빈팬이지만..~음지팬이라 모...
재미, 스토리 굿굿이었습니다^^
중간부터 봤다 잔다고 잠이왜이리 오는지...ㅠ.ㅠ
1편보다 내용이 별로..였던것 같습니다.
1편보다 나은 2편은 없다... 왜 이런말이 나왔는지 딱 이 영화가 알려주네..졸라 식상함.. 3탄은 나오지마라....
성별 별점 차이 보면 알겠지만 현빈, 다니엘 헤니 와꾸로 영화 본 계집년들의 처참한 수준.여자들은 문화생활 못즐기게 하고 집안일이나 시켜야 한다.
영화관에서 다른 분들 많이 웃으시던데... 개인적으론 굉장히 지루했던..
헌트가 액션만봐도 만배 낫네요
이런 개연성없는 영화가 8점대…? 이러니까 영화를 계속 찍어내는구나… 보는눈이 부족하다
ㅅOOO OOO 쩝 ㅡㅡ
개뻔한 스토리 의도된 웃음포인트 뻔한 추석영화 돈 아까움
가족끼리 봤는데 부모님도 너무 좋아하시고 덕분에 추석 재밌게 보냄 강력추천
1은 멋있다 2는 코믹함인듯껄떡대디말라!
좀 억지스런 짜집기 내용인듯... 웃음 포인트는 일부 있음
속이 다 시원 또 보고싶음
저는 남자친구랑 봤는데 가족들이랑 봐도 좋을것 같아요!! 몰입도가 장난 아니고 계속 긴장하면서 봤는데 중간 중간 웃음 포인트도 많고 진짜 너무 재밌게 봤어요

1편에 비해 훨씬 재밌어졌어요~현빈의 멋찜은 더 심해졌고ㅋㅋ너무 즐겁게 상영했습니다
공조 2 나온 거 완전 성공!?? 그냥 완성도도 개 높고 1편 먼저 보고 들어가면 더 좋음 1편 배우들도 그대로 나오고 다니엘헤니까지 들어와도 전혀 어색하지 않은 스토리 다만 현빈 첫 등장할 때 그냥 숙 등장하...
엄청 웃기진 않지만...소소하게 웃으면서 봤음. 정우성이정재 나온 영화나 탑건보다는 훨씬 낳음. 간만에 볼만했음.
스토리가 그닥… 그냥 시간 때우기 좋음 …
미안하지만 감동도 재미도없습니다현빈얼굴만보았어요…진부한스토리 노잼
하아…이런걸 백만이나 보는 수준이니윤석렬이 대통령을 하고 있지…에휴…
와..얼마전 오자크 보고 이거보니까 영구와 땡칠이 보는 느낌이네..와..
기대를 너무했나 ㅡㅡ 보다 지루했음
공조1 넘 재밌게 봐서 공조2를 남편이랑 같이봤는데재밌었어요~~~!!남편은 공조1 안봤는데 넘 재밌었다고 하더라구요가족들과 함께 꼭 보세요!!!^^
최근 본 영화중 가장 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ친구랑, 동생이랑 같이 봤는데 다들 재밌었다함 ㅋㅋ 껄떡대지 말라우~ 마지막에 엔딩 때 나가지말고 끝까지 보세요 ㅋㅋㅋ


킬링타임으로 굳입니다.잘생김 예쁨 폭발^^
현빈이 삼촌은조선소년단출신이야기듣고엄청웃었어요
진짜 재밋게봤어요 굳 10점
개재밌음 개재밌음 개재밌음
이정도면 재밌는거지 뭐 ㅎㅎ
남친이랑 정말 재밌게 보고왔어요ㅎㅎ배우들이 연기를 하나같이 다 잘해서 몰입도가 높았습니당~~
모든 배우님들이 연기를 잘 해주셔서 너무 재밌게 봤어요!
아이들과 함께 봤는데 많이 웃고 나왔어요.애들도 넘 재밌다고 공조1 찾아보겠다네요.
공조1 보다 더 재밌는듯
볼까말까 했던 시간이 너무 아까움 ;; 진짜 그냥 보셈여
넘 잼있네요 보는내내 웃었어요 일단 보는것만으로 눈정화가 되네요!!
너무 즐겁고 재미있게 봤고 액션도, 배우분들의 케미도 최고인 것 같습니다!! 명절을 맞이하여 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사드립니다~
현빈, 유해진, 다니엘 헤니에 액션과 삼각 공조 윤아님의 푼수연기 미모 모든게 완벽한 영화였습니다! 시계 볼 틈이 없는 스토리와 전개 모든게 완벽했어요~
명절에 가족들끼리 보기 좋은영화에요. 생각보다 재밌어요. 평점이 왤케 박하져?ㅜ 진짜 현빈 대박 존잘맨... 헤니 한국말하는거 귀여워요. 보는내내 미소가 떠나질 않음
1도 재밌게 봤는데 2는 꽁트가 많았던 거 같아서 더 재밌었어요 그리고 눈호강 개쩜
현빈 넘 멋져...ㅠㅠ
현빈 넘 잘생김ㅠㅠㅜ 1편도 재미있었는데 2편도 너무 재미있게 봤어요 가족들 다 재미있다 했어요
공조1,2 비교하자면 공조1만큼의 만족도는 없을것 같았음그러나 공조2는 스케일이랑 연출이 커지는대신 연출이랑 현실성이 약간 떨어짐주연,조연 배우 그대로 나와서 보기 좋았음공조2도 공조1 못지않게 재밌게 봤음
코미디, 액션, 스토리 다 잡았다!
현빈 윤아 애정 줄타기 볼만하네요ㅋㅋ 추석에 친구들하고 간만에 극장가서 웃고 나왔어요 ㅋㅋ 액션도 웃음도 나름 즐거운 영화
배우들 용안 때문에 스토리가 기억이 안나요


스토리가 좀 뻔하긴 했지만 재밌었어요 미친 얼굴 근데 해방일지에 나온 클럽이랑 똑같더라고요 완전 반가움

1편보다 훨씬 재밌었습니다. 현빈 다니엘해니로 눈호강 제대로 했구요 연휴에 아무 생각없이 가족들과 빵빵 웃으면서 볼수있는 영화예요^^
껄떡대디 말라우!! - -+
킬링타임용으로 아주 제격
시간가는줄 모르고 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다 ~^^
이정재의 헌트가 왜 지루했는지 보여준다개성있는 캐릭터들깨알 웃음코드주연과 조연의 명확한 역할 구분
타임킬링용으로 좋아요
화장실이 가고싶었는데 한순간도 놓치기 싫어 참았습니다…
넘 재밌어요~~~~!!! 마지막에 현빈 심쿵 ..
비상선언 보다가 이거보니까 정말 연출이 중요하단 생각간만에 즐겁게 봤음
ㅎㅎ그럭저럭 볾만한 정도
너무 재밌어요♡♡♡감동도 있고 짜릿짜릿☆☆☆벌써 공조3 기다립니다^^
가족들이랑 웃으면서 잘봤어용ㅎㅎㅎㅎ 추천합니다!!
감독은 영화를 이렇게 만들고 잠이 올까. 조잡하고 허술한 스토리. 억지 웃음을 유도하는 과한 설정과 대사. 쓸데없이 슬로우 잡는 옛날 연출방식. 재미도 없고 유치하기만한 온통 흠뿐인 영화.
완전 재밌게 봤어요!!!
한줄평 : 껄떡대지말라~
1편 안 보고 봐도 재밌었어요. 믿고보는 출연진들 덕분에 웃음 재미 다 잡았습니다. 시간가는 줄 모르게 봤어요!
재밌고 연기를 다 너무 잘함!
진짜 졸잼 이에요 대박 최고
진짜 아니 1보다 훨씬 재밌게 봄 이거 노잼이라는 사람들 다 경쟁사에요;;;;진짜 재밌음
범죄도시보다 재밌던뎅 꿀잼임 돈 안 아깝당

추석명절에 가족들이랑 정말 재밌게 봤습니다~^^
재밌었어요!! 개그 포인트가 많아서 정말 크게 웃은 포인트도 많았고 액션도 많고 지루하지 않게 봤어요!!
현비이 다니엘보다 잘생겼다는걸 알게되었고ㅎ 재미있게 봤습니다~^^
웃음과 시원한 액션이 다한 영화!!
가족끼리 편하게 웃으면서 볼수있는 영화에 액션까지 추가
얼굴에 한번 연기력에 한번 액션에 한번 반했…현빈 사랑합니다,,
진짜 처음부터 끝까지 배꼽빠지게 웃었음ㅋㅋㅋ 공조1보다 웃긴장면도 많고 마지막까지 시간 어떻게 간지 모를만큼 재밌었음
스토리보단 배우들 연기보는 맛에 간간히 웃기고 가족끼리 가볍게 보기 좋아요 ㅋㅋ
너무 즐겁게 봤습니다^^한장면 한장면 보면서 놓치고 싶지 않았네요ㅎㅎㅎ반전과 재미 또 보고싶어요
평점이 왜 이렇게 낮아요? 기대하고 보면 별로겠지만, 기대없이 보면 요즘 한국 영화 치고는 잘 만든 편입니다. 최근 개봉한 한국영화 거의 다 본 사람으로써 비상선언이나 마녀2에 비하면 훨씬 재밌어요. 저는 개인적으로...
제일 크게 웃은 건 유해진 씨 첫 등장했을 때입니다. 얼굴만 뵈어도 그냥 웃음이..ㅎ 현빈씨 연기 마니 늘었구요, 다니엘님 주름 많아지셨는데 여전히 매력적이었어요. 가볍게 보기 좋고 액션 좋았어요. 전 1편 안봤는데...
모두가 독특한 캐릭터에 잘 어우려져 즐거움 백배로 영화를 끝나고 나오며 입가에 미소를 띄게 만드는 작품이다. 가족과 즐기기에는 더 없는 영화라고 본다.
영화 러닝타임 내내 모든 순간이 선수 입장 연출
좋은 배우들을 재료로어설픈 각본이 요리한 영화
기대한만큼 실망도 큼. 엑스트라의 씹힌 한마디 대사도 편집 안하고 다들 연기하는게 보여서 몰입도 깨짐 주연들도 허접한 대사를 넘어 연기가 별로였음 전개랑 쓸데없는 장면들 왜 넣은건지 이해 안감
똥폼잡는 유해진이 꽝이다
진짜 이게 재밌다고,, ? ㅎ
처음으로 댓글쓴다 댓글 알바들 진짜 반감사게하네...뭘 믿고 볼수가 있어야지 요즘 한국 작품들 왜이러는거야 진짜... 6점정도 줬으면 믿겠지만 베스트댓글이 어째 다 10점이냐 제작진들 양심없냐?공조1때 재밌게 봐서...
범조 도시2 보다 잼있게 봤습니다.평점7점 대는 말도 안됨 윤아 비중이 시즌1보다 늘어났네요
댄싱퀸과 해적때 이 감독님 특유의 유머코드때문에 팬이 되었는데 이 영화에서도 그 유머가 다시 한번나와서 좋았다~ 한산 매버릭에 이어 돈아깝지않게 본영화^^
멋진 액션 재밌는스토리^^
액션2배 웃음3배 N차 관람 해야되는 영화
1편보다 ㅋ더 재미있음 ㅋ 평점이 왜 낮은지 잘 모르긋음
너무 재밌어요..잘생기고 이쁘고 다해요
답답하고 웃고 싶을때 보기 좋은 영화 같아요 재밌게 잘보고 갑니다
액션 코미디 딱 명절에 보기 좋은 영화 였어요!!

개꿀잼 겁나 재미있음.껄떡대지 말라우 ㅋㅋ
재미지게 잘봤어요.좋아하는 유해진배우님 연기는 역시나입니다.덕분에 한가위 잘 보낼 수 있을 것입니다
재밌었어요 명절 연휴에 가족,친구랑 보기에 딱입니다ㅋㅋ개인적으로는 1편보다 더 재밌었어요 웃음포인트가 많아요
범죄도시2 보다 100배는 재밌음
개잼!꿀잼 너무 재밋다
현빈 여전히 존잘 윤아 나올때마다 개웃김 배우들의 케미가 돋보임
1.임윤아팬이지만 너무 많은 코믹요소로 인해 이게 공조 영화가 맞나?? 생각..2.현빈은 북한군 출신인데 너무 부드럽게 연출.아무리 두번째 대한민국에 왔어도...3.공조1을 너무 재미지게 본 사람으로써 파리채로 애들...
아.. 스토리는 둘 째 치고 액션 연출이 10년이 넘은 7급 공무원보다 못함..
공조1보다 재밌눈 느낌! 갠적으로 범죄도시 급으로 액션ㅇㅣ랑 코미디 두마리 토끼 잘 잡은고 가타여 왕왕추천b_b
딱.공조2.현빈은 액션이 약하고 액션은 있는데 그냥 움직이는 느낌이지.1편처럼 훨훨 날아다닌다는 느낌은 없음.연출이 문젠지.이젠 늙었고.헤니는 왜 나왔는지? 역시 늙었고.연아는 폭풍성장해서 어른인줄.징그러웠고.그나마...
그냥 모범형사가 훨 재밌네요 ㅜㅜ; 엉성한 시나리오....억지웃음 유발... 배우가 아깝네요(다니엘 헤니 제외)
공조1 도 띵작인데 이건 더더더 띵작입니다. ost를 위해서라도 꼭!! 영화관에서 보세요
완전 재밌었네요 웃음 빵빵
나쁘진 않은데 범죄도시2 정도는 절대 아님.추석때 볼게 이거밖에 없는게 아쉬움
시간 가는줄 모르고 계속 웃으면서 봤다. 공조3 나오면 좋겠다ㅠㅠ
초등학생 아들과 같이 봤는데. 유쾌하고 재미있게 볼 수 있어 좋았어요. 가끔씩 곳곳에서 빵하는 웃음 소리가 터지기도 하고요. 그리고 전 현빈 배우의 팬이라 무조건 10점 ㅎㅎ
너무 재밌고 역시 배우분들 믿고보는 연기 최고사랑해요 공조3 안나오나요
유쾌하게 잘 봤어요~~~
액션이랑 코믹이랑 완벽한 조화에 환상의 눈호강


평점보구가지마시고. 10대들영화..진심
클리셰밭.. 스토리 부실..폭파씬 뒤 맥주컷 넣는거보고 참
처음으로 영화관에서 자고싶었다
액션신에서 배경음악 나올때 심장이 쿵쾅쿵쾅함너무 재밌음!!!
공조1에서 끝났어야 함..지루하고 감동도 재미도 없고..중간에 졸았음 최악ㅠㅠ
진심 시간가는줄모르고 끝날때까지 너무재밌네요끝나는게 아쉽기까지ㅜㅜ꼭 공조3도나왔으면~!!!
너무 재미있었어요ㅎㅎ
대박.... 와우.... 웃긴데 잘생기기도 해

솔직히 킬링타임용으로 매우 괜찮다 스토리야 모 현빈+유해진+다니엘헤니 캐리 스토리 뻔할거 이미 알고보잖아 킬링타임용으로 아주강추다
올해 최고의 한국영화~현빈얼굴이 다한영화~유해진도 멋지고~
계속 웃으면서봤어요 넘재밌어용
너무 유치함... 진짜 유치한 요소들 다 모아놨음
그냥그래요 추천은 안함
테러범을 왜 형사가 잡아요..?ㅋㅋ
재미도 없는데 영화 존나기네
장난하냐? 다 알바냐?? 아 진짜 30분 보다 나왔네 수준 왜이리낮아 영화가 유튜브 웹드라마가 이것보단 수준 높겠네;
그냥 뭐 딱히 생각나는 장면이 없음...스토리 연기 연출 영상미 ost 죄다 기억이 안남 평점 6점 줍니다
기대 이하.. 1편에 비해서 너무노잼
OTT활성화로 관객들 눈높아진건 전혀 반영안하니 이런 개망작을 찍어내는거임.쌍팔년도 연출및 스토리 전개 방식으로 찍어냈네. 그리고 제발 아가리 터는 캐릭터는 하나만 넣었으면한다. 재미도없고 관객 호응도 없는 저세상 ...

너무 재미있게 봤습니다
공조3는 손예진 하기에 달렸네
재밌다 ㅋ 걍 재밌다 ㅋㅋ
영화관에서 오랜만에 관객들하고 다같이 웃으면서 본 영화네요ㅋㅋ윤아씨는 공조1에서도 2에서도 웃음치트키인 것 같습니다ㅋㅋㅋ배우분들 덕분에 눈호강 잘하고 왔습니다!
너무 재밌고 배우들 연기 말해 뭐해였고 특히 윤아는 정말 여러모로 매력있었어요
영화는 말장난이 다가 아니다. 예능도 아니고 웃음강박에 걸린듯 쉴새없이 유치한농담만 늘어놓다가 끝난다. 코미디영화는 말장난 개그가 아니다. 코미디가 우습니?
연출 연기 전편에비해 아쉬움현빈 좋아하는데 억지스러운 연기 연출이너무 어쉬워서 몰입이 잘안됨영화 볼때 화장실 안가는데 다녀옴너무 전작과 이으려는 억지스러웁?
식상하디 식상한 스토리. 뻔한 내용. 올해 본 영화중 단연 최악.
다 적기도 싫네요개인적으로는 공조1에 비하면60% 수준같네요
그냥 생각없이 봐라. 그러면 재밌다.
1편보다별로…이제좀 개그가 유치해졌다
시사회 다녀왔는데 진짜 너무 재밌습니다!!!!

1편에 비해 코믹은 좀 늘고 출연진도 보강이 많이 된듯 한데..스토리가 넘 엉성하고 좀 지루하다.
재밌는 장면은 있으나 여운이 남는 영화는 아닌듯
공조2 가 되더니 영화 중간 중간 억지유머가 너무 많았음... 나름 자연스러운 조크도 있었지만 다소 아쉬웠음
현빈 딸로 환생하고 싶음 죽기 전에 현빈 한번 보고 싶어짐 현빈 생각으로 현생 살기 힘들어짐 내 이름 현빈으로 개명하고 싶어짐
연기짱! 재미짱! 유해진 짱입니다.
연기짱! 재미짱! 유해진 짱입니다.
연기짱! 재미짱! 유해진 짱입니다.
공조1도 잼났는데 2도 좋네요 추천!
JK필름 = 아무생각없이 보는 영화 = 저능아들이나 좋아할 영화
딱 적당히 추석영화로 치고 빠지는 액션과 코미디의 조화.
특별한거 없어도 그럭저럭 볼만한 영화이지만 2번 보기는 힘들 듯 ;;
나쁘진 않았지만 스토리라인이 이전과 별로 달라진 점이 없음
솔찍히 그냥 무난 재밌지도 재미없지도 그냥 무난
킬링타임용인데 보는 동안 자꾸 시계를 보게되는..
오락영화 치고도 너무 지루함..
돈을 바이럴에 다 쓰고 있네이렇게 만들어놨지만돈은 벌어야겠고… 안타깝다.내 시간이.
조금만 영화를 성의있게 만들어주면 안되나?
너무 허술해서 보는중 뛰쳐 나가려고 몇번을 시도하였습니다
지루하다 진짜 블록버스터인데 ㅋㅋ
아~ 진짜 이걸 영화라고 만들었냐~ 시간이 너무 아깝다.
저는 몰입도 잘 안되고 러닝타임 지루하고재미없었어여.. 중간중간 뻔한 액션씬 싸움잇는디결국 주인공이 승리하는 진부한 내용범죄도시 봣다가 봐서 그런지 더 노잼처럼 느껴짐
믿고 보는 유해진의 연기력이 공조에서는 뭔가 어색함이 느껴진다. 게다가 굳이 다니엘헤니 같은 캐릭터를 주연급으로 끼워넣을 필요가 있나 싶었다. 시너지가 아니라 까먹는 느낌이 다분함. 근데 무엇보다도 총기 액션이 엉성...
얼굴이다했지만내용도가미되고그냥최거입니닷.. 천만 무조건 갑니다!!!!영화 두 번 본 적은 처음이에요..!!
스토리도 액션도 코믹도 아무것도 없는것 같아요
뭐가 재미있다고 낄낄되는지들내생에 영화보다 뛰쳐나간 두번째영화ㅡㅡ
공조3는 만들지말자 그만하자
1편은 나름 액션, 내용 및 연기도 좋았는데2편은 액션은 완전 cg번번에 연기도 개판 감독이 문제인듯 좋은 배우를...특히 시나리오는 초등수준
개연성이 완전 무너짐 다니엘헤니가 맡은 역할은 없어도 되는정도... 어거지로 끼워넣은듯한 윤아 역할도 웃기는거 외엔 그뒤에 왜있는지고 모르겠고 캐릭터들이 다들 따로 놀고 있고 정신 없음 뭐때문에 달리는지도 모를정도...
와 윤아 연기 너무 별로였어요 스토리도 너무 유치한대 이걸 못살리는 연기때문에 흐름 완전 깨지고…. 다른 배우분들 연기때문에 봤어요. 질투가 아니라 쌩뚱맞아요…… 연기ㅜㅜㅜㅜ
눈호강하는 영화, 한번쯤은 보면 좋을 것 같다
ㅜ미쳤다..얼굴이 미쳤다
재미있게 잘봤어요오랜만에 웃네요
현빈 진선규 투톱 영화인듯요 스토리가 조금 식상하고 뻔하고 윤아는 감초역할 정도 코메디 부분을 큰기대하지는 마세요 볼만합니다 저는 무료로 봤는데 유료로 추천은 안할듯요
흠.. 수리남이 백번 낫다.
딱 킬링타임용으로 좋은 듯. 스토리가 너무 뻔함. 재미가 없는 건 아니지만 아쉬운 영화
남자가봐도 잘생깃네 윤아 쌉캐리
배우가 아까움 몰입도가 없음 공조 1 에서 만든 묵직한 액션을 공조 2에서는 로맨틱 코미디 보는줄 착각 하게함 코믹요소가 너무많아서 영화의 본질 흐림 연출은 누가한건지 죄다 광고 같이 만들어놓음
연휴에 가족들과 보기 좋은 영화네요 재밌게 잘 봤어요 눈도 너무 즐거웠어요 ^^ 공조2 파이팅!!!
별로임 소녀시대가수는 그만두고왜이런거출연하냐 정말노매치다 가수나하고말지
윤석렬정권으로 바뀌고 재미있는 영화가 없다.
1편도 억지3류였는데 ... 더심하네
마징가Z도 울고갈만큼 확실한 선과악 / 박중훈도 잊었을것같은 90년대 영화 투캅스 수준의 감성 / 초등학생도 긴장되지않는 박진감 / KBS 명절 무료특선으로 봐도 시간아까울 영화 / 점 0.5점도 아까움
공조 원작을 크게 벗어나지 않았네요 많이 아쉬웠어요
평점 알바다 진짜 짜증나 ㅡㅡ옥상에 폭탄 다 터져버려서 공조3편 안나왔으먼 좋겠더라. 단 한번을 안웃기고 액션도 개허접 군인들이 기관총을 쏘대는데 서로 한발을 못맞추냐 ㅋㅋ
북한을 미화하는 영화는 위험하다고 생각됨...탈북인과 대화해 보면 거기서는 대한민국 국민들을 다 죽여야 한다고 교육 받는다고 하는데
네이버 평점주작이거나 팬덤빨로 평점 올려치기했거나. 둘중 하나밖에 없다. 22년 최악의 영화. 뻔한클리셰, 뻔한스토리라인, 중간중간 몰입도를 박살내는 한국b급농담, 끊기는 편집, 상영시간 늘리기용 의미없는 장면들 투...
진짜노잼.. 유치하고 보다가 잠들고 총소리에 깨고 그랬음.. 이거보고 감동받았다는 댓글은 영화본거냐
추석명절 아니었으면 안봤다 진짜.. 중간에 졸뻔.. 2시간 20분이 이리 길줄은..
단 한장면도 웃기지않음. 90년대 클리쉐, 뻔한 스토리, 긴박함 1도 없음. 그냥 현빈 잘생기고 윤아 필러 맞은것만 돋보임. 다니엘 헤니는 재능낭비, 유해진은 모든 영화의 연기 스타일이 똑같음.
흐아아암 잘 잤다. 잘잤엉.
에휴 참….할말없다.
일단 1보다 재미 없습니다. 근데 저 말도 웃긴게 1도 재미 없거든요. 사실 2가 나오면 안될 사이즈의 영화입니다. 관객좀 들었다고 2만들었나 본데 관객은 군함도도 650만 들었거든요. 관객 숫자만 보고 개나소나...
재밌고 유쾌하고 보는동안 기분좋게 봤어요
진짜 배우가 너무 아까움 스토리 연출 ost는 B급 저질영화급
액션 코미디 가족애 모두 좀 부족한 듯 해요 ㅠ
이게 명절 영화지 ㅋ 1편보다 잼남 현빈에 다니엘 헤니까지 눈이 아~주 즐거움 윤아 활약도 좋고 장영남 배우 므찜 여보~빨리와 이 ㅅㄲ야~~ ㅋㅋ
재미가 없어요 다니엘헤니 현빈 얼굴보러 가는 가에요..ㅜㅜ
생각보다는 조금 기대 이하였음 킬링타임용으로는 무난함
하... 진짜... 짜증나
최악입니다 기대감이높았는데 정말실망입니다 요즘 영화에 이런cg라니 스토리도 개판이고 쩝
전라도식 유머 엉성하고 불쾌합니다
보지마삼... 스토리망... 액션망... ㅡㅡ
공조1 잼있게 봐서 평점 낮아도 보러갔더니 연휴 아침 왕짜증내용이 1보다 몬하고 긴장감 1도 없고 코믹도 아닌 잠깐 말짱난에 ㅜㅜ 좋은 배우들 델고 저리 찍어야했나요진심 보다 나오고 싶었는데 시끄러워서 잠도 못자...
촌극...();/-
식상한 스토리, 개성 없는 과잉 연기, 유치한 대사들. 한국영화의 고질병인 대사가 잘 안들리는 문제도 여전함. 편집상 문제인지 중간 과정도 없음,
졸음이 오는 영화 유치함
너무 가볍다 1편 감독이 아니구나
발전도 후퇴도 없었다
할말없음..반개도 좀...

스토리도 깔끔하고 1편보다 코믹적인 부분이 많아서 좋아요 다만 중간 중간 PPL이 거슬릴 정도로 많다는게 흠입니다
개노잼입니다여러분차라리두시간멍ㄲ
드론 나오지 마라 드론 나오지 마라
보는 내내 유치함에 참을 수가 없다. 이딴 수준 낮은 영화를 아직도 만드는 한국영화는 더 망해야 정신차릴것같다
잤어요..범도3나 봐야지....ㅋㅋㅋㅋ그냥 윤아나 이뻐..ㅋㅋ
1편보다 재미있습니다.
영화 다 보지도 않았는데 나와서 쓴다. 니들도 니들이 찍어논걸 봤으면 일말의 재미조차 업다는걸 알텐데 이런걸로 남의 돈과 시간을 받아먹을생각을 하냐? 최소한의 양심이 없나? 내가보기로정한것도아니고 내돈으로본것도아닌데...
스토리 뚝뚝 끊어지고 아직도 80년대를 못벋어난 감독의 레파토리 2022년입니다. 감독님 정신 차립시다 .
총을 저렇게 쏴대는데 우찌 한발도 못 맞추냐총알다피하노?우리 와이프가 총 쏘아도 한발은 맞추것다폭탄이 터져도 주인공들만 멀정하고 다 병원행ㅋㅋ
공조1편은 선녀였네. 개그는 노잼에 걍 킬링 타임용...아 내돈..
근래 본 빌런중 가장 약한 빌런이 아니였나싶다.
배우가 다했다. 스토리는 좀 유치
그래, 어떤공을 줄까?? 농구공! 축구공!! 테니스공!!! 먼저 계산부터 하고 와라~ ㅋㅋㅋㅋ
수리남을 본 진후라....이젠 애잔하기 까지한 북한말 연기..
난 정말 별로였는데.. 전편의 묵직함이없어져도 너무 없어지고 .. 내친구는 옆에서 자던데..
개노잼 윤아때문에 그나마 4점
추석맞이 민속놀이
돈 아까움 ㅋ 후회한다극장에서 볼 영화 아님
수준이 너무 ~ 웃길려고만 함
1편보다 지루하고 재미없음
한국영화 수준을 공조1 당시보다 더 뒤로간 듯.
많이 유치합니다. 돈과 시간이 넘 아까워요ㅠㅡ
관객모독. 팝콘용으로도 아깝.
진부한 1편 복붙스토리, 1편내용에 형사하나 더추가된 내용.1편은 그나마 동판이라는 확실한 목표가있었지만 2편은 뭔가 개연성도없고 난잡함보다보면 뭐가 다음에 나올지 충분히 예상됨 3편나올까 걱정되는 시리즈 1편까지가...
여심을 저격하는 연출에 화가 나네요
큰웃음이 없었어요.잔웃음 몇번
흠 엄청 빠르게 흥행중인데 이유가 머죠?졸린데 시끄러워서 못잤음ㅠ
예전 한국영화하면 떠오르는 뻔한 전개와 오그라드는 대사, 억지개그
현빈 넘사랑한다 그치만 공조2에선 좀 느끼했다..다니엘헤니가 할짓을 임철령이 찔끔찔끔 뺏어하는 느낌... 임철령은 터미네이터같은 느낌이 멋있는데 공조2임철령은 자본주의에 물든 임철령였음한번은 볼만함...
공조1 훨씬재미짐 2는 질질끄는 느낌많고윤아의 푼수가 반이상 웃기게한듯윤아파는 공조
볼만하긴 하지만 큰재미는 없음~1편의 재밌었던부분들을 억지로 따라하는 느낌~
디테일하고 재밌어요. 개인적으로 2가 더....다니엘 헤니씨도 실컷 볼 수 있음.
기냥그랬어요 웃긴지는모르겠어요
공조1 다시보기인줄 스토리 너무뻔함
평점 알바 속지 마세요 .. 한국 영화 ..응원합니다 ..아시잖아요 이런 영화 아무런 재미도 감동도 없는 거 ..
이걸 평 10점? 배우들 고생한건 인정근데 거기까지

1은 영화관에서 두 번 볼 정도로 재밌었는데2는 그에 비하면 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 다니엘헤니는 너무 멋있음!!
윤아 얼굴이 많이 부자연스러워요...자연스러움이 아름답던 배우인데....
지금 보고있는데 보다가 그냥 나가고 싶어요...
보는내내 부끄러워서 숨고싶었다 제작의도가 그러했다면 성공한영화
시간만 때우기 좋았던 영화
개 억지 슬로비디오 남발, 말도안되는 액션신 다수 극한직업의 뒤를 따라가고 싶어했으나 용두니미로 끝난영화.
내년 설이면 티비에서 나올법한 딱 그정도 입니다. 좋은 배우들 가지고 정말..비유하자자면 좋은 음식재료로 인스턴트 음식정도 혹은 그보다 못한 요리를 만든 수준 이라고 개인적으로 매우 느낀 작품입니다.여자친구랑 보면서...
유머는 기대할것 없고(실제로 관람객들 빵빵터지지 않았음, 그냥 몆번 피식거리는 정도), 주연들 잘생겼고 액션은 볼만함. 연출도 그냥저냥 크게 지루하진 않았음. 다만 높은 평점을 주기엔 먼가 허전하고 부족함 . 돈...
어우.낡았읍니다.,
청소년들은 아주 흥미롭게 볼영화상영내내 예측을 하면 맞아 떨어지는 예상.연기잘하는 연기자가 많지않아서 약간 실망
억지웃음 유도에 너무 지루 했어요
돈아까워서 억지로 보다가 한시간 지나서 나옴. 도저히 끝까지 볼 엄두가 안남. 내 시간이 너무 아까워서.
기대하고 보면 안됨.객관적으로 육사오 승.
처음에 평점 낮아서 걱정했는데.. 개인적으로는 1보다 재밌었습니다! 웃기고 스토리도 탄탄하고 ㅋㅋㅋ재밌습니다!!
공조2 코믹포인트도 많이 있고 3명이서 공조하니 뭔가 힘이 세배가 되는 느낌이고마지막에 서로 찢어져서 수행하는 모습도 인상적 이였습니다공조3탄도 나왔으면 하는 바램입니다
아오 이거 추천한 사람ㅡㅡ^엄청 유치하고 연기 연출 어색!돈과 시간을 버렸습니다 부디 제 글보고 구원받으시길현빈이 다니엘헤니옆에 있으니 꼴뚜기됨 다들 영화보는 수준이 낮은건지ㅡㅡ이게 재밌고 잘 만든건가요?알바생이 많...
Cg 최악 Bgm 최악개연성 최악
개노잼. 배우는 명품인데 안타까움.뻥이 아니라 영화관 안에 관객들 아무도 안웃음. 옆에 보니까 다 다큐 보듯이 보고있음
1편에 비해 묵직함이 사라진 느낌이지만 편하게 보고 왔습니다
전편보다 세졌다,, 그러나 그건 전편과 비교했을때뿐이다,,
명절에 가족들과 보기 좋은 작품. 윤아와 현빈, 헤니의 삼각관계의 오글거림을 즐길 수 있는 사람이라면 더욱더..
액션도 범죄도시급 눈높이에 한참 모자르고 코믹은 억지스러워서 돈이 아까웠음
공조1보다 잼있음캐스팅 조화100프로 액션씬은 다소약하나스토리구서므로 매꿔짐
이 정도로 재미없을줄은 몰랐다
별로에요.시나리오도 그렇고 진행이 자연스럽지 않음윤아연기도 부자연~~
너무 유치뽕짝하네요 킬링타임용으로 딱
너무 오글거려,,,,
네이버 평점 앞으로 안 믿는다. 그나마 다행인 건 부모님이 나빠하지는 않았음
조선족은 안되니깐 인제 고려인을 건드네? Cg도 너무 안좋고.. 한국형사 너무 무능하게나오는데 이게 무슨 영화인지… 그냥 자본세탁영화..
배우분들 고생하셨습니다다만 올해들어 처음으로 보다가 졸려서중간에 나왔습니다2편이라고 액션에 힘을 준것같지만 모호함억지스러운 웃음포인트 많이 아쉬운영화였어요
걍 킬링타임용 별 재미 없었음
미치겠다 유머요소도 너무 뻔하고한국식 영화 진행에 스토리도 무슨 복붙수준으로 똑같은데 뭐가 잼다는건지...영화 많이보신분들은 지루해 죽을듯오한국영화 몇번 안보신분들은 잼나겟지만 ㅡㅡ
스토리가 너…무 진부하고 진부하고 진부 그 잡채….그냥 배우들 때문에 봤는데, 마지막에선 배우들도 못생겨보이는 매직….
다니엘이 다함... 다니엘이 이렇게 존잘인줄 몰랐다 와 자기관리 정말... 영화관 여자들 다 진짜 100퍼센트 다니엘만 보고 침흘림
추석 연휴가 아니었다면... 이미 vod 시장으로... 직행
범죄도시2가 정말 잘 만든거구나
줄거리도 그렇고 유해진 연기가 늘 착한연기만 해서 그런가 카리스마 영 줄거리도 믿믿하고마지막 드론 영 별로 마지막이 싱겁다자루하고 졸립다
음.. 뭐 그럭저럭 뻔한 내용
배우들 연기 열심히 한건 인정 북한은 잘생기고, 남한은 못생기고 북한을 친근한 우리친구로 인식하려는 의도로 찍다 1편에서 욕좀 먹더니 슬쩍 미국도 끼워넣기.
비현실적이고 개연성없는 스토리, 어설픈 개그코드, 억지스럽고 b급냄새나는 연출, 동의하기 힘든 북한미화 남한 비하적 설정.. 그나마 액션만 봐줄만한 딱 그정도 수준인 영화
눈호강하다나옴 너무 행복했어요

전작을 뛰어넘는 재미와 스펙타클!

공조2 재밌게 잘 봤습니다.

넘나 웃겼고 윤아 짱예입니당
좋아요. 재밌네요. 재밌어요.
그냥 최고에요 액션 다들 너무 잘하시고 ㅠ 꼭 한번 보세요.. 공조 화이팅!!
현빈최고♡ 실제로한번만 볼수있음소원이없겠어요
처음부터 끝까지 개그가 꽉꽉 채워져 있어서 너무 재밌게 봤음
진짜 너무 재밌어요!! 최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요
마음 편히 가볍게 볼수 있는 영화
진짜 너무 재밌었습니다 ^^ 이 나라의 현실을 적나라하게 보여주는 영화 같네요. 코믹과 현실을 잘 섞은 영화 같아서 처음부터 끝까지 참 잘 만들었다고 생각했습니다^^또한 , 영화관에서 웃음코드가 나오면 관객들이랑 계...
드립이 너무 웃겼어요. 가볍게 타임 킬링으로 좋았습니다

간만에 신나고 재미있는 영화감상
정말 재밌습니다 정말 강추 합니다 이영화 정말 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 정말 재밌습니다 강추 합니다 정말 재밌어요
진짜 꿀잼이에요!!!!

오랜만에 현빈 영화봐서 넘모 좋았당 유해진 배우님 나오는영화는 연기가 거의 비슷하지만 그게 매력인분이라 나름 재밌게 봄..! 배우분들 모두 캐미 너무 좋아씀. 1편이랑 스토리나 구성 연출이 너무 비슷해서 아쉽지만 오...
배우분들의 노력이 보였던 작품이었습니다 :)액션신들이 너무 마음에 들었습니다.
재밌어요재밌어요 진짜 재밌어용^^
두번 세번 네번 N번도 다시 볼수있습니다!!
진짜 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅔ

미국에서 액션신 좋네요 작품성은 올라간듯
공조3 나오면 좋겠다 브금이 너무 사기야 ㅋㅋ
평점 왜 7점대인지 알거 같아요
재미가 있느냐와 없느냐로만 나누자면 ‘없다’. 예고편을 보고 오 재밌겠다 싶었는데많은 영화들이 그랬듯 예고편이 전부이면 어쩌려나 싶었으나 그러했다.개그쪽에 포커스를 맞춘것 같았으나 하하 웃었던 장면은 내 기억에 한장...
처음 마지막 10분은 재밌었어서 평점 2점드립니다 감독 어떤분인진 모르겠지만 반성하세요 제 돈 14000원주고 2시간동안 개똥같은 개그보고 왔습니다.. 배우가 아깝습니다
시즌3까지 내주세요!
시원하게 웃다 갑니다ㅋㅋㅋ
몰입감 최고 눈을 떼기 힘든 비주얼 간간히 터지는 웃음 포인트 등 볼거리 풍부
윤아 빼고 현빈 빼면 시체인 영화 웃으면서 봤다는분들 어디서 웃었는지 기재바람~
그냥… 그냥 보세요 진짜 할리우드인줄
진짜 재밌게 봤어요 많이 웃었네요
계속 웃다가 나왔네요 추천
넘 재미있고 유쾌하게 관람했어요다니엘헤니 넘 잘생겼다
후기평이 좋아서 기대했는데 기대한것보다 더 재밌고 너무 잘 봣어요 ㅠ 극장에서 다같이 사람들 빵빵 터지고 참고로 영화 후기 처음 남겨봅니다..그정도로 너무 재밌고 현빈 다니엘 윤아 다 피지컬 미쳐요 그냥 아 눈호강도...
진짜 핵노잼.. 지루해 왜 이따구로 만들엇냐 악역하는 사람 머리는 무슨 레고로 해가지고 위압감1도 없어
배우들간의 케미가 돋보이는 영화!!단연코 가족영화 끝판왕!!!가족끼리 추석에 할일 없다면 극장에서 박장대소 어떠세요??어른아이 할 것 없이 너무 재미있습니다!!
웃음,액션이 전편보다 두배는 재미 있어요. 현빈,윤아 캐미도 좋네요.
진짜 넘 재밌습니다. 올해 최고!!
기대를 크게해서 그런지 실망~~^^
아..상영중...몇번이고 뛰어나가고 싶었다 ㅠ
진짜 재밌음 ㅋ 또보고싶네
무조건 보세요 진짜 재밌습니다
너무 과한 억지 드립이 많음.딱 5년전에 봤으면 정말 재밌었을만한 드립..?
댓글알바들이 열심히네요 이게 2편까지 나온게 충격이네 ㅋㅋ
추석때 가족끼리 보기 좋은 영화 진짜 ㅈㄴ 꿀잼
존잼 이하생략.ㅋㅋㅋ 유해진이 젤 잘생겼어요
인생 최고의 영화 현빈 사랑해요
볼만한... 재밌는... 액션도 좋았어요...
너무너무 재미있었음ㅋㅋㅋ 보는 내내 빵터지고 볼거리도 많고 추석영화로 가족이랑 보기 딱이네 추천춫언
악역이지만 진선규의 옥상에서의 액션 연기가 왜케 기억에 남는지…너무 잼나게 봐서, 즐거웠어여~~
후속작은 실망한다는 편견을 깨주는 영화다니엘 헤니를 보는 순간 이 영화를 보고있는2시간동안은 세금을 더 내야하지 않나 싶었음다니엘 헤니 배우님 얼굴이 너무 은혜롭다...♥?
킬링타임 한국영화중에는 제일 깔끔한 편. 명절영화로 딱
맛있는 불량식품 경양식 돈까스. 조미료 너무 많이 들어갔지만 맛은 있다.
ppl이 너무 눈에 띈다 광고 보는 줄, 갑자기 독가스는 좀 개연성이 넘 없다. 엑시트는 이해가 가는데... 스토리와 연출이 부족한데 액션과 비쥬얼로 때우는 느낌. 이건 아니지. 연기자들 연기실력이 아까움.
딱 허남웅이 말한대로다 ㅋㅋㅋ 근데 돈주고 아깝다고는 생각이 안들고 가족끼리 시간보내기용 영화임 단 젊은세대위주로만. 액션 좋아하는 가족이면 다보구. 현빈하고 헤니가 비주얼 다하고 윤아가 윤아하긴 한데 1보다는 긴박...
전편에비해길고지루함액션도계속나오는데한방의임팩트가없는것같음연출이별로임감독이바뀌어서그러나현빈만졸라게멋짐현빈본거로만족
재밌어요 많이들 보세요^^나만 당할순 없죠 ㅎㅎ
공조3도 나왔으면 좋겠다….
현빈은 멋진데 사랑의 불시착이 계속 생각나서....다니엘 헤니 멋짐 폭발!
진짜 시대를 역행하는 영화다.촌스러움의 극치, 유치한 내용 그리고 북한미화
영상이랑 배우들 스토리는 재밌었으나 너무 가벼운 개그들
영구와땡칠이수준쓰레기
유치함….스토리도 엉성
너무 어설픈 개그와 억지웃음 스토리도 영..
영화인으로서 작품을 잘만든듯 합니다 재밎습니다
공조1보다 2편이 더 재밌는듯
오랜만에 진짜 재밌게 본 영화피곤한상태로 보러갔는데 시작과 동시에 잠이 깨버림꼭 보세요 !!누적관객수 1000만 갈듯
스토리도 좋고 배우들도 멋지고 재미와 코믹한 웃음을 주어 너무 좋았어요
한국판 분노질주 시리즈가 될듯~~3편도 기대됩니다. 흥행공식을 그대로 따른 영화.
유치함이 도를 넘어선 공조..
1편을 너무 재밌게봐서 기대했는데 솔직히 별로였음..시끄러운데도 엄마는 옆에서 주무심
유치하고재미 없네요...
악당이 매번 탈출하고.. 악당부하는 무슨 무한리필맛집아여?? 1대다수 총격전인데 그걸 권총으로 다 쌉아드는건 뭐야;; 액션돞좋지만 몰입감이 떨어지는듯
시간과 돈이 무제한이면 보던지
와 진짜 너무 젤 재밌게 본 영화…
한국에 현빈있다고 자랑하려고 만든영화 유일하게 3대도둑놈에 들지않은 남자 믿고봐요,,,,사랑해요,,,
싸구려 액션 일차원적인 스토리 유치한 대사의 삼위일체
아 문제가 심각한 영화입니다. 2022년도에 이런 영화가 나온다는게 말이 안됩니다..제발
억지스러운게 있는데ㅠ
생각보다지루했음뻔한스토리아쉽
진짜 이딴 걸 돈 주고 봤다니 어이가 없네ㅋㅋ 인생 최악의 노잼 영화임ㅋㅋㅋ엄마 꼬셔서 데려갔는데 욕 얻어먹음..^^평점에 속았다..
스토리가 진부함.그러나 액션신은 볼만함
너무 뻔한데 뻔한 클리세대로 또박또박 웃기려고 애쓰는데 피식 웃기는 했어요..

재미있었어요~~~추석 온가족 영화관 ??
1편보다 재밌다고 평점10점주면 100%알바다ㅋ
아... 이 영화는 외계인만큼 잘 만들었지만 재미가 없는. 재미가 없어도 너무 없는 그런 영화입니다. 진짜 보면서 화가난건 남자배우들 액션 뽑낼때 윤아에겐 현빈에게 반하는 설정만 잔뜩 줬다는겁니다. 진짜 여배우들 캐...
진짜 너무 잘 봤어요..영화관에 있으신분들 다 빵빵 터졌어욬ㅋㅋ저도 마찬거지롴ㅋㅋㅋ 보면서 가슴쫄였고 와..또 보고싶네요..ㅠㅠ
공조2 기다린 보람이 있었네요! 배우들 연기와 케미가 최고ㅎㅎ 현빈배우님 진선규배우님 액션 넘 멋있어요! 중간중간 깨알 웃음포인트도 많고ㅎㅎ 강추합니다! 가족들 모두 재밌게 잘 봤어용
진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니당
가족영화로 최고. 유치하지도않고 적절한액션에 웃긴장면도 많다. 남자들이 펑점을 너무 낮게줘서 10점준다
유머 액션 스토리 전부다 와 진짜 굳굳
너무 재밌게 봤다 간만에 같이간 여자친구도 매우 만족했던 영화
ㅋㅋㅋ 웃기고 재미있음 ㅋㅋㅋ
후속편 재밌게봤습니다
너무 재밌었어요 코미디 액션 모두 완벽합니다
재밌어요,공조는 사랑입니다
진선규 악역 연기 너무 잘함
재밌음 ㅎㅎ 시원시원해요
공조1보다 재미있습니다~ 처음부터 끝날때까지 흥미진진하면서 코믹까지 겹쳐서 최고!! 눈을 땔 수 없었습니다!! 3탄도 나오면 좋겠어요~
최근 본 영화중 제일재밌음
추석 가족영화로 추천합니다~ 보고나니 기분 좋아지는 영화에요!
졸잼!!!눈호강하고 유쾌하게 한바탕 웃고 갑니다. 감사해유
와 너무 재미있다 진짜 오랜만에 영화보고 많이 웃었어요 추석연휴때 꼭 보길 추천해요!
액션이 훌륭하고 중간중간 웃음도. 현빈은 여전히 멋있음.
외않봐???? 시즌1보다 더재밌음이건 시즌3나와야됨 쿠키영상도 재밌음 쿠키영상 시즌3각 제발3나와라ㅠ
재밌음 단 전문가 평점처럼 4 점은 절대 아님 아도 깐깐한 편인데 꽤 재밌게봄
웃음과 화려한 액션~~너무 즐겁게 봤어요
올해 봤던거중에 젤 재밋었어여 !!! 짱
너무대미있음 강추 무조건 보세요
개꿀잼! 포스트잇 하드캐리요!!
볼만했어요.가족들이랑 무난히 볼수있음
실컷웃다 눈호강했네요~
꿀잼영화. 얼굴부터 그저 웃게 만드는 조합인가용..? 재밌어용!!
모처럼 힐링했네요^^~~맘껏 웃었어요.
추석 연휴에 맞는 영화 같네요~ 보는 내내 즐겁게 많이 웃었습니다^^
다 됐고 현빈과 다니엘 헤니의 비주얼이 개연성이다.
진짜 현빈은 올타임 ㄹㅈㄷ..
진심 1편보다 더 재밌게 봤고 현빈한테 또 반하고 갑니다.. 하 현빈ㅜㅜㅜㅜ
재미없고 시간때우는정도로..유치합니다
그냥 킬링타임... JK필름 영화
..허허...,,ㅎ
북괴하고 뭐같이하는것좀 하지말자 북괴미화영화
으 극혐 노잼 클리셰 폭탄터지는 연기 연출하면서 안부끄러웠나
음~~~뭐랄까~~~금은보화를 한곳에 모아서똥을 만들어놓은듯한 영화네요.
액션은 정말 예고편이 전부 다인데 그래서 진짜 재미없냐면 절대 그렇지는 않은 희한한 영화.일단 각본은 웃음 빵빵 터지는데 악당 역의 장명준(=진선규)이 존재감 제로임.연기를 못한게 아니라 캐릭터가 평면적으로 그려져서...
박수칠 때 떠났어야 하지 않았나 싶어요... 스토리는 너무나 진부하고, 매끄럽지도 않아요.. 코믹 요소도 여기저기 많지만, 너무 억텐이에요.. 주연급 배우들 연기가 너무 명품이라 그나마 버티고 볼 수 있었어요.. 공...
액션도 어설프고 코메디도 어설프고어디에서 웃어야될지 울어야할지돈과 시간이 아깝네요
더럽게 재미없다.. 올해 본 영화중 최악임. 1편에 비해 너무 못만들었다
평이하지만 영리한 속편 전편의 성굥요소들에 플러싀알파만해서 뻔하지만 식상할수있는 이야기를 전편과 새로워보이게, 전편을 알아서 더 웃을수있는 영화로 만들었다. 메인악역은 아니였던 진선규의 빌런역은 훌륭했고 현빈과 ...
애니메이션 코난보는줄
"남조선 형사는 성밖에 없소?" 이 유치한 대사를 현빈이 했다. 으아이아! 평점 테러 공격간다아아!
그나마.. 진선규배우님 연기력 돋보임..현빈..특히..해진배우님 아깝고..;;;;
연출이 전작과 너무 겹치는데다, 개연성이 너무 떨어집니다. 1편을 너무 재미있게 봐서 잔뜩 기대하고 개봉날 맞춰서 바로 봤는데 실망이네요. 진부한 액션과 스토리 그리고 유쾌하지 않은 웃음까지 3박자가 고루 갖춰진 영...
전체적으로 뻔하고 난잡하지만 전편에 대한 오마주, 조연 배우들 싹 다 그대로 나오는 것과 홍보비에 돈 많이 쓴 것 같아서 전편 팬이고 돈시간 남는다면 볼만함. 그저 눈으로만 즐기시길. 난 개인적으로 전편이 더 좋았고...
집에서 잼있는 드라마 보는게 낳은듯ㅡ
윤아얼굴 10점 현빈.다니엘헤니 얼굴9점 그외 개연성없고 수색영장이라던 윤아는 춤만추고 액션도 코미디도 전작에 비해 낮음
중간에 지루해서 좀 졸았슴.연기는 좋았는데 길다.90분이었으면 좋았을걸 내용이 늘어짐
윤제균 사단의 명절 영화.
코미디와 액션을 적절하게 투입하여 편하고 즐겁게 볼 수 있었던 가족용 영화. 쓸데없이 남발하는 슬로우 모션이 없었다면 더 좋았을 것.
킬링타임용
중간에 잠...자다가 총질에 씨끄러워서 깸...더 놀란건 평점이 너무 높음.왜?ㅅㅂ
정말 재미있게 봤습니다. 기억에 남는 추석 명절을 보낸 것 같아 행복해요.~~
추석에 딱인 듯. 시원시원한 액션과 감동 재미 액션 개연성 다 괜찮음
흥미진진하면서 심심할 때 보기 좋은 영화이다.
아.. 내 14000원
와 평점 머에요? 이게 진짜 재밌었다고요?ㅋㅋㅋ
공조1은 최악의 영화다 공조2또한 스토리가 별다른게 없다고 생각 한다 그래서 제미가 없을것 같아서 안본다
코시국이 촬영한것 감안해서 평점 2개 준다
유치하고 재미없다ㅠㅠ
알바들 애쓴다ㅋㅋㅋㅋ 역대급 망작 영화임 보다가 결국 집에 갔어요 뻔하고 억지로 웃기려하는데 노잼에 최악 영화 딱 15년전 영화 시대에 뒤쳐지는 영화
전형적인 B급 오락영화.댓글 알바들이 실존하는구나. 명절때 집에서 보면 괜찬을 영화.
발연기 윤아 제발 연기하지마라 노래도 못하지 연기도 못하지..이연희2 보는거 같다
전편보다 액션이 허접…코믹에 더 비중을 둔 그냥 전형적인 영화
윤아 얼굴이 시네마
중간중간 코믹적인 연기가 섞여있어 너무 재밌게 잘 본 것 같아요
공조 인터네셔널 공조
그냥 저냥 추석때 가족들고 보기에 적당하네요 ㅎ
개그씬 좀 줄이고 액션에 충실했다면 더 좋았을듯
그럭저럭 추석 영화
이런 영화가 계속 나오는 악순환.
헐 사랑의불시착 보는줄알앗다 별다를것없는 밋미한 연기 이게 1워 수준하곤
영화시간이 길어지면 늘어져~ (알바가 디글디글해서 1점 깎음. ㄱㅅ3ㄲ 들 니들이 뭔데 재밌는 영화 감상할 권리를 뺏냐? 푼돈 받아쳐먹고 ㅉㅉ)
또 윤아;; 어딜가나 윤아..

진짜 돈아깝고 지루하고 현빈이 아까워서 봤습니다 보지마세요
유치 무슨 코믹영화냐 개그난무 보다 나가고싶음 완전 신현준탁재훈 김수미 조합 영화인줄
스토리 예상가고 지루함진선규 연기는 인정..
영화 비용아까운 영화 처음봄 보다가 재미없어서 걍 집에감
총격전은 헌트의 도쿄 총격전과 존윅의 총격전을 섞은 느낌. 액션은 볼만하지만 조잡한 cg에 영화의 전체적인 개연성이 없다. 솔직히 시간 떼우기로도 아깝다. 영화값이 많이 오른 현재 내가 이 돈을 주고 이딴걸 봤다니...
유치함.. 중3조카만 재밌어함
존나재미없음 보면후회함
유치찬란함의 극치! 내 시간 내 돈 돌려도 ~~
우리나라 영화산업 망했나요?..저 탑급 배우를 이런 영화에 나오게 하는건 너무하다고 생각해요..솔직히 너무 실망입니다.
윤아 와꾸가 10점입니다.
오랜만에 극장에서 빵빵 터진거같아요ㅋㅋㅋ 남녀노소 다 좋아할거같아요저는 1보다 재밌게 봤습니다^^
액션 , 코믹 다 잡은 영화.넘 잼잇게 봣어요
너무재밌어요ㅠㅠ 배우분들 연기캐미도 좋고어느하나 놓칠 부분없음!! ㅎㅎ 더더 흥하길
지루한 장면 없이 두시간 내내 너무 재밌게 봤어요! 시즌1보다 더 재밌습니다!
그냥 겁나 재밌음 모든 배우들 연기짱
재밌게 잘봤어요 추석에 가족들이랑 보기 좋은거같아요
재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ

ㅎㅎ 공조1 복습하고 2봤는데 잼있었어용
현 빈 잘 생 김 으 악 재 미 있 음

난1보다 재밌게봄 기대이상
전편보다 나은 후속편 이었다..몸이 너무 피곤한 상태에서 영화를 봐서 100% 잠들거라고 예상 했는데..잠은 커녕 완전 똘망똘망한 눈으로 자리 한번 뜨지 않고 집중하고 봤음...말이 필요없고 그냥 재미 있음~^^
1보다 재미있는 2편
드디어 헐리우드를 능가하나요. 완벽하고 화려한 액션씬과 유쾌한 웃음을 선사하는 역대 최고 영화. 2000만 가~자~~~!!!
배우들 연기도 좋고 재미있게 봤어요!
영상미 좋아요! 부담없이 시원한 쾌감을 주는 영화였어요ㅎ아무리 폭탄 터져도 죽지 않는 우리 셋!
나는 구라안침 공조2는 괜찮더라 헌트랑 공조 볼만하다 다른건 다 별로다
재밌게잘봤어요3도나왔으면좋겠어요
아무 생각없이 웃고, 즐기기에 딱인 영화!15,000원이 아깝지 않음
클리셰 파티 타임~ 돈 내고 보긴 좀...
……..!,,????!
액션 미쳤다 존잼이고 눈호강 제대로 했음!! 현빈 다니엘헤니 투샷에서 숨멎는줄.. 둘이 같이 있으니까 비주얼 시너지효과 대박임 ㅋㅋ 완전 멋있고 중간중간 개웃김ㅋㅋ 공조3도 나왔으면 좋겠다
킬링타임으로 그냥저냥인데 그뿐입니다 우리 솔직하게 평가해봅시다 윤아 분량을 이렇게까지 뽑아줄 이유가 없었음 극중 윤아분량 다 날려도 영화 진행에 무리가 없는데 비중을 과투자함 그 시간과 열정으로 진선규의 캐릭터의 잔...
너어ㅓ러야어어대더러러
기대보다 재미없었다 ㅜ 뭔가 작위적. 억지웃음이석훈 감독님 영화라 더 기대해서 봤는데 ㅜㅜ
추석때 개봉한걸..감사해야할듯...1편 보다 너무 허접하고...ㅜ 실망을 감출수없는그냥 시간 때우기용...
1이 더 나아보이는데요
역대급 빈집털이 ㅎㅎㅎ 딱 명절용 영화.
돈아까움저만 재미없구 왕 유치하게 본거임?다들 재밌다고 하는데 재미없었음 우리가 현빈 헤니 얼굴보러 영화본건 아니잖아요
요새 영화값도 비싼데그에 비해 웃기지도 않고액션이 멋있지도 않고배우들 얼굴 본 값정도 한것 같아요한 두세번 작게 웃었나..흠..
진부한 스토리, 억지 웃음 유도, 유치한 액션신들
개인적으로 1보다 재밌게 봤어요!!
재미있었음! 가족들이랑 보길 잘했어요ㅎㅎ
가족들과보기좋은 영화 공조2너무 재미게 보고왔어요
개재밌음 ㄹㅇ 또 보고싶은 영화임요즘 본 영화중에서는 육사오가 젤 재밌었는데 공조도 맞먹는 재미임
현빈 다니엘헤니 유해진 윤아 조합 미친거 아니묘 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌고 스릴있다
영화보면서 육성으로 웃은거 처음임연기도 액션도 다 완벽하고 2시간 넘는 시간이 순식간으로 지나감 시계도 안봄 너무 재밌음!!
친구랑 보았는데...1편 못지않게 재미나게 볼수 있었습니다.
추석날 가족과 함께 했는데 모두 만족합니다
지루할 틈이 없이 끝날때까지 몰입하게 만듬

윤아는 윤아했다. 현빈도 현빈했다.스토리는 1과 다름 없지만 이 둘의 케미와 빌런의 역할은 훨씬 재미있다. 올해 나온 한국영화 중 가장 재미있다.
너무 재밌다.. 1편과 약간 달라진 철령이도 인상깊었고… 윤아 코트벗고 춤출때 역시는 역시다.. 뭔가 3도 나올듯? 마지막에 윤아가 철령이한테 꼭 다시 봐요 라고 했으니
잘생겼다. 보는 내내 눈이 즐거움ㅋㅋ가볍고 기분 좋게 볼 수 있다.
액션씬이 공조1보다 업그레이드 되고 내용도 좋았어요 ㅋㅋ 지루할 틈이 없었음
재밌었어요 ~~~~!!!!
진짜 미친듯이 재밌음 무조건 꼭꼭 봐야함…액션은 말할 것도 없고 중간중간 나오는 코미디 요소도 너무 재밌었음… 배우들 연기는 말 할 것도 없고… 올해 최고 영화임
짱재밋어서다시보고싶음.현빈넘멋짐
진짜 재밌어요ㅜㅜ지루할 틈 없고 유머 스릴 감동 다 갖춘 영화ㅜㅜ게다가 너무 잘생겨서 볼때마다 심장 두근..공조1보다 훨씬 재밌어요 현빈이 유부남이라니ㅡㅡㅜㅜ

명절에 테러당하고 왔네요
뻔한내용.. 웃긴장면도 어떻게 하나같이 다 예상이되냐 육사오가 백배 더 나았을정도 특히 윤아 나이트클럽씬은 경악을 금치못함
진짜 1탄에 비해 너무 재미없어요.ㅠㅠ 보다가 나갈까 고민됐어요.
개망함 더럽게 재미없고 연기도 개떡 스토리도 개떡 차라리 범조도시2를 한번더 보시길 공조1편에 비하면 30%도 안됨 무슨 이런 개떡같은 영화를 시간.돈이 아깝다
너무 뻔한 전개..윤아씬이 뜬금없이 너무많고 전개에 관계없이 나와서 오글거림.. 그저 킬링타임용 영화...ㅠ
킬링타임용 그럭저럭 볼만한영화
추석에는 오직 웃고 즐기면 됐지 뭘 더 바랄까?
다니엘 헤니가 잘생겼고, 윤아 연기가 최고였다.
진짜로 노잼 연출 촌스러움
페북부터 평점까지 알바인가요? 이게 정말 재밌다는건가.. 여러분 다들 헤결 하세요!
즐거운 영화 엿음니다.
jk film이 jk film했다
가볍게 볼수있는 오락영화의 기본
뻥안치고 이거 다 알바에요 절대 9점이상대 아니고 6-7점대 영화임 1이 잘되서 너무 급하게 만든느낌 입니다.
다음편이 나온다면 개그는 줄이자..
윤아가 하드캐리함
오랜만에 다시 찾은 단골집 맛은 그대로였다.
기대 안한 만큼의 재미.
배우들은 좋지만 스토리는 폭망…
전형적인 추석 영화 생각 없이 보기 좋음
코미디의 비중은 늘었지만 그 스타일이 올드하고 주 장르인 액션의 비중이 낮아 전작에 비해 긴장감이 없다
실망… 재미없음… 똑같은 수학공식… 세월이 얼마나 흘렀는데… 기대 많이 했었는데..
진짜 딱 명절에 그냥 저냥 다 같이 편하게 볼 수 있는 영화. 꽉 찬 상영관에서 다 같이 보면 조금이나마 더 재미있게 볼 수 있을 것 같고, 정가관람은 비추천한다.
배우들의 연기, 그리고 감독의 연출은 나쁘지 않았습니다. 다만 이 영화에서 나오는 몇몇 코믹한 장면들은 과거에 다른 해외 영화에서 종종 보아왔던 것들이라 많이 아쉬웠습니다. 1보다야 꽤 양호해져서 다행이었습니다만 조...
윤아 나올때 마다 스킵 하고싶었음그리고 뭔 리뷰에 얼굴 잘생겼다 밖에 없노 ㅋㅋ
너무 재미없어요. 개연성 떨어지고 클리셰적인게 많아요 배우만 믿고 그냥 만든 영화같은느낌
헤니 너무잘생겼고 1만한2없다는 공식이 이렇게 또 한번 깨졌습니다 정말재밌게봤어요 추석시즌에 제일 재미난영화 아니 올해본 영화중에 범죄도시2 공조2 두개가 1위다툴정도

말이 필요 없음 너무 통쾌하고 신나는 영화..
스포한다리철영 북한군이다...
공조1보다 액션신 비중 늘었고 윤아 비중도 늘어서 좋았음 개꿀잼~
1편보다 더잼난거같아요 짱짱
현빈 다니엘헤니 나올때마다 나도 모르게 속으로 감탄하게 됨 추석에 영화 보고싶다면 공조2 추천
무조건 보세요 ㅠㅠㅠ액션 웃음 다 잡은 영화…

생각한것보다 진짜 너무너무 재밌어서 눈을 떼지 못하고 봤던 영화가 오랜만이어서 행복했고 진짜 무조건 봐야하는 영화
윤아가 감초역할 제대로 함 재미있음
노잼이라 눈이라도 감았는데 떠드는 잼민이들때문에 잠도 못잠 진심으로 시간아까웠음..
킬링타임용 입니다.영화가 쫌 지루해요
외계인, 비상선언을 잇는 망작... 앞에 영화들 망하는거 보고도 내용도 없는 북한 미화 영화 내놓는 수준하고는...0점이 없는게 아쉽다.. 친북 진보 좌파 쓰레기들이 좋아할 영화.
티비 드라마 같은 느낌을 받았다. 초반엔 지루하고 중반 넘어가면서 좀 흥미진진해지고 마지막은 다시 좀 루즈함. 유해진 역시 연기 굳, 현빈 혼자 멋졌다. 다음작품도 액션으로 흥하시길 바랍니다.
저는 1보다 재미 없었습니다.
무난윤아 나오는 파트가 재밌어요그 외에는 님들이 예상하는 영화입니다.

진짜 아직도 이런 허접한 영화가 만들어지다니 …티비에서 공짜로 보여줘도 안 볼듯같이 본 친구들은 재밋다던데 나는 너무너무 촌스러웠음 연출 연기 스토리 액션 모든게
현빈 얼굴 보려고 봤는데 재밌네요
아 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ 배꼽 빠지는줄ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ웃음코드 투캅스인줄 진짜 2001년 크랭크인인줄 알았네요^_^3
가볍게 킬링용으로 보기에도 너무 심함, OCN에서 해도 안볼거에요.이렇게 못 만들 수 있을까?
하..뻔한스토리..뻔한액션..지루하기만했던 두시간반..폭탄터지기 1초전 해결하는..뻔한
이제 한국은 첩보, 범죄 영화만 줄기차게 나올듯....
봉숭아학당 신규멤버 추가해봤자
좋은 면으로도 나쁜 면으로도 JK필름의 한계가 보인다
가족들과 보기에는 괜찮음
공조1 보다 못한 연출... 지루함
재밌긴 한데 너무 루즈하네요 러닝타임을 좀 줄였어도 좋았을 거 같아요.
1보다는 연출이나 스토리 면에서 약함. 다니엘헤니 나올 때마다 재밌음.
방금봤다 2시간 너무 힘들다 예측가능한 대사 , 예측가능한 장면. 극장에서 이렇게 핸드폰 많이 만진적 처음이다 돈 넘 아깝다 다시는 개봉날 안본다 대사수준 진짜 못들어주겠음. D급 코미디 대사가 판치는 영화...
솔직히 1편보다 훨씬 못합니다.돈내고 보기 아까웠습니다. 범죄도시3 편이나 빨리 나오면 좋겠네요
윤아와 진선규가 살렸다...
전편보다 재밌어요 추석에 보기 나쁘지 않아요
너무재미가없고전편보다못하다실망이다
머릿수 늘었다고 기막힌 반전이 있을거라면 큰 오산.
전편보다 많아진 코미디 줄어든 액션
음... 연출이 좀 유치함
군더더기가 너무 많은 영화
기대안하고 1편도 안보고 본 영화, 이런 개그코드 보는 걸 좀 힘들어하지만.... 그래도 시간가는지 모르고 본 영화입니다
그나마 색다르고 간지나던 액션씬들도 뻔해져 버렸다.
임윤아 연기가 제일 좋았어요.
1편과 동일한 스토리 라인.웃기는 장면은 출발 비디오 여행에서 소개해준 게 다.매우 아쉽...
딱 별점3개짜리 영화인데요, 마지막 쿠키영상덕분에 별이 다섯개됨(10개만점)
추석에 가볍게 보기 좋읃 영화!
추석인데 참 볼게너무 없내요~~^^;; 그래도 생각보다 재미 있어서 다항 ㅎ
킬링 타임용으로 적당했습니다.
현빈만 아니였음 중간에 나왔다 진심~~ㅠㅠ
뻔한 코미디, 차라리 윤아 분량 줄이고 액션에 더 치중했으면 나았을텐데.
재밌는 재미없는 영화
이거 볼거면 범죄도시1 다시 봐라.
전편보단 못하지만~나름 볼만은함~~
돈주고 보긴 아까운영화
가족과봤는데 최근본영화중 최고입니다~우리나라영화가 이렇게 잘만듭니다 엄청잼있어요 강추입니다
그닥 그닥 그냥 저냥...뭐...쩝. 볼 영화가 없어서 이만큼이라도 관객이 든 케이스 같음.
잘봤습니다
안전하고 무난한 선택
생각없이 보면 킬링타임은 되는 영화~그래도 액션은 아쉽네~
윤씨부부땜 받은 스트레스 영화보고 좀 풀어야겠다
...?.. 후....
그냥 생각없이 보는 시간용으로 대만족.
철령이 나와도 좋은데 잭은 더 좋아!

전형적인 JK필름 영화 쪽대본수준
액션인지 코미디인지ㅋㅋㅋ
영화 유튜버가 말하는 jk필름 특징이 다 들어가 있음
재미있긴 한데 억지로 웃음을 쥐어짜는? 그래서 1편보단 덜 웃었어요 ㅎ
스토리, 연출, 외국인 연기 등 전체적으로아쉬운 부분들이 많았지만 그냥 생각없이웃으면서 보기엔 괜찮은 영화
배우들 덕분에 눈호강은 제대로 했는데 연출에 아쉬움이 많이 남는다. 액션할때 슬로우를 너무 많이 걸고 특히 어설픈 cg는... 최근 본 한국영화 cg 중 제일 최악이었다.
액션은 볼만했는데 스토리가 시대역행 아닌지...?
8.5점이 딱인 것 같은데...9점은 아니고...
그냥 재밌게 봤나 싶고…
이 영화의 최대강점이자 약점은 추석 특설링에 함께 오를 상대가 없다는 점이 아닐까 싶다. 개인적으로 이석훈 감독님의 연출능력에 그다지 큰 기대를 걸지 않았기 때문에 크게 실망할 것도 없긴 했지만 이게 공조1의 리메이...
맛집이래서 와봤더니 비쥬얼만 좋은 인스타용 맛집
그냥 추석에 가족들이랑 보라고 만든 양산형 영화1 정도는 합니다ㅎㅎ 예상한 스토리, 어디서 본듯한 캐릭터, 많이 본 액션구도. 영화표 값도 점점 비싸지는데 jk는 남의 영화들 베껴서 섞기가 언제까지 통할거라고 생각할...
유치하고, 억지웃음 현빈얼굴이 다함…..
1편 안 보고 봤는데도 괜찮았어요 킬링타임용으로 나쁘지 않습니다 정가 다 주고 봤다면 화가 났겠지만 2천원에 관람해서 별 하나 더 드립니다 ㅎㅎ
가족들과 즐겁게 웃으며 보기 좋은 가족코미디 영화. 액션영화같은 느낌은 아니고 재밌는 코미디 영화
각 조직의 차별성, 대표성을 없애고 공조가 아닌 무난한 한 팀? 과학수사라는 명목하에 수사 과정에서의 허술함을 감추고 재미도 없앴다.

유머 하나는 잘 뽑았다만..
이런 스토리 이제 좀 진부한 것 같아요. 연기나 연출은 훌륭합니다.
액션도 엄청 만족스럽진 않고 그냥 배우 보러가는데 의의를 둬야하는 영화
그럭저럭 볼만합니다 헤헤
아쉽다 매우
그냥..코메디영화 웃기는 영화인거죠..^^
보다가 나가서 할 말이 없음. 초반 총격씬이 좋았다?
명절 연휴에도 열일하시는 평점 조작단...
재미는 잉는데ㅡ김주혁의 악역때문에ㅡ공조1편이ㅡ조금 더나앗다
액션은 좋네요. 그냥 무난하게 봤어요.
다니엘헤니의 캐릭터가 조금 아쉬워요~
명절 킬링타임용 팝콘무비

유치원생 도 안웃을것 같은 액션과 시나리오 형편없음진심입니다
돈많이 들인 쓰레기극장에서는 안봐야 하는 영화
감독이 윤아팬인가 싶었음..지나치게 포커스 맞춰져있어서 띠용
2022년 영화 맞냐...?
전작보다 는 볼거리가 많아서 좋았음
웃음은 늘고 빌런은 줄고.
영화 공조2 인터내셔날 속편
다음이 예상되는 넘 뻔한 클리셰들...
이 배우를 갖고... 이렇게 만들다니..몰입이 잘 안된다..
하아.... 1편보단 낫다는걸로 위안을... 쩝...
연휴에 보기 좋았어요. 그러나 조금 지루했어요.
킬링타임으로 ㄱㅊㄱㅊ


넘 재미없어서 많이 잤어요
그럭저럭 나쁘지 않게 봤습니다
양산형 코믹+액션+형사물 딱 그정도
별 다를 건 없는 공산품 같은 작품이긴 하지만, 부담없이 볼많은 한 팝콘무비.
와 진짜 할말이없게 만드는 유치함10점준 댓글알바들 믿지마라
무난무난
인물 보는 맛은 있음가볍게 볼 만한 추석 무비
무난한 후속편이네요.
10점 만점에 5점 줄래요.
클리셰가 꽤 많지만, 그래도 개연성과 반전을 어느정도 유지해주는 킬링타임용 코믹액션..(그놈의 폭탄은 왜 항상 몇 초전에 멈추는지... 멈추더라도 한 3분 50초에 멈추던지..)
개연성 따윈 없다. 그냥 코믹 액션 명절 영화로 보기에 적당한 수준
매우 어중간한 영화
처음에 나오는 해외 폭발신은 정말 나라의 위상이 좋아졌구나 하는 생각이 들었으나... 북한 스파이랑 공조를 한다... 친북적인 요소가 좀 보여서 이성적으로 성숙하지 않은 사람들이 보기에는 무서운 영화네요...
무난무난
스케일은 Up, 재미는 Down, 여전히 Handsome한 현빈.
강진태 : "별 XX를 다하네 정말!"... 영화를 보며 내가 한 생각.
그냥 웃길려고 노력은 하는데...다니엘헨리 한국어 대사 땜에 몰입이 전혀 안됨 ㅠㅠ 전작에 비해 유해진의 빈도가 떨어진게 아쉬움 ㅠㅠ전 반댈세 ㅠㅠ
급하게 만들고 먹는 음식이 체하면 답이 없습니다 ..어이없는 황당한 스토리 내용 편집 .그래서? 왜? 모야? 갑자기? 스토리가 왜그래?클럽에서 부킹? 왜? 그래서 계속 어이없는 스토리 그냥 ...
재미추구.. 편집은 어딘가 엉성 ㅡ.ㅡ;
공조 3편은 나오지 않았으면 좋겠어요.유해진의 개그 외에는 특별히 지루했어요.
공조1의 품위를 공조2가 다 버려놓음웃기라고 만들었는데 웃기지도 않은 유치뽕짝현빈 얼굴만 열일함
전편을 넘어서지 못한 게 다소 아쉬움으로 남네요.
공조 1이랑 비슷하게 잘 나온것 같아요공유 현빈 너무 멋있고 다들 연기도 너무 잘하고유머코드도 재밌어요
기대했던 수준의 재미.
지루하네요 1편이 재미있어요
흥행속도가 정말 좋네요~! 그 정도는 아닌것 같은데.. 그래도 잘 봤습니다. 다른 영화들에 비하면 뭐...
일단 너무 비현실적이 총을 엄청 쏘는데 절대 안맞고 반동이 없고 그냥 장난감총으로 쏘는듯한 느낌 그래서 액션은 별로였고 그냥 배우들이 다 살린듯
진짜 복붙으로 만드는 영화는 그만 나오길
기억에 크게 남진 않을 것 같지만 코믹하고 액션도 볼만하다. 킬링타임용으로 재밌게 볼만한 영화
가볍게 볼수있어서 좋았어요
보다가 졸다가 피식 웃었다가 또 보다가 졸다가 피식 웃었다가. 난 그냥 6점 주고 십은데 같이 본 중딩들이 8점 주라고 함.
왜 이렇게 만들었는지 이해가 안갈정도로 안쓰럽고 아쉬운 영화. 제작비 아낄려고 원테이크로 끝낸거마냥 어설프기 그지 없음.. 그나마 마지막 1:1액션 몇초 안되지만 그나마 제일 나았다... 결과물은 짜장면인데 재료는 ...
필요이상으로 조연들의 비중이 높아서 재미가 급 떨어짐
잤어요...졸리더라구요
하... 현빈, 다니엘 헤니, 윤아 얼굴이 다한 영화. 정말 유치합니다
영화는 별로.. 개봉 타이밍 잘 잡았다..
배우 팬은 좋아할 만하다
지루하고 재미없었습니다
진짜 그냥 시덥잖은 영화
솔직히 유치하지만 나름 재밌게 봤다 그렇지만 이런 영화는 우리나라 영화발전에 도움이 안되는 영화다 마치 우리나라 게임계를 완전히 망쳐버린 엔씨처럼 말이다 이런 영화가 크게 흥행을 하게 돼버리면 누가 제대로 된 영화를...
짬뽕 담근 파리채 액션 신선하고 웃겼다. 백수처제 클럽죽순이 설정 너무 뜬금없고 불필요하고, 클럽씬과 총격씬 전체적으로 촌스럽고 올드하다. 이 영화의 존재 이유이자 굳이 봐야할 이유를 찾는다면 단연 현빈과 다니엘 헤...
별로 재미없던데. 보다 잤음.
전작과 거의 유사하긴한데...손익분기 과연 넘길수 있을까
전라도식 연출 연기력 코미디 개막장 노답
시간보내기용 영화. 박진감이 부족함.
역시 1편 보다 나은 2편은 없다...
그냥저냥 ㅎ 돈 아깝 ㅋ ㅋ
1편하고 다른게 없네요. 그놈의 얼굴 개그로만 해먹을려고 해대니....멋있는 거 보고 싶으면 헌트, 웃긴 걸 보고 싶으면 육사오 한번 씩 더 볼걸 그랬네요.
항마력딸린다 범죄도시생각난다 진짜재밌던데
재미없어요기대치를 낮게 하고 가세요
진짜 억지로라도 웃겨주기를 바랐건만 리썰 웨폰은 무슨 다른 버디 무비 흉내만 낸다. 짧은 코미디를 얼기설기 엮다 보니 흐름이랄 게 없는데 그나마 웃기지도 않는다.
윤재앙 시대에 한국, 미국, 북한이 공조??? 바이든에게 무시당하고 김정은에게 까이는 윤재앙 시대에???
스토리, 연출....모두 유치하고 별로에요....추석버프 받아도 좋은평 못남기겠어요..
다니엘헤니 연기 진짜 너무 못한다...얼굴 믿고 느끼란 표정만 계속 짓고 한국어 할때는 진짜 손발이 오그라들어요. 영화 자체도 처음 공조1에 비하면 한참 멀었고...
내용은 예고편이 전부임.특별할 것 없는...
돈이깝네요 오년전에 봤으면 재밌었을수도
노잼인데요.. 평점은 재미에 비례하지 않나봐용
2시간 내내 정말 유치하고 북한 미화하고 최악이었음.
시기 잘 잡은 영화끝까지 반전 1도 없고 뻔한 유치한 영화액션도 허접
윤아 캐릭터가 웃김 문제는 윤아만 웃김..
잘못된 첫 단추가 굴린 스노우볼
이게 비상선언이랑 다를게 뭔데
공조2 : 망터내셔날
킬링타임용 영화라기엔 누구를 믿고 못믿고, 머리를 써야하는 수사물이고.. 생각하면서 보기엔 이유나 설명이 없어서 그런가보다~ 생각 없이 넘어가야 하는 것들이 있고..ㅋㅋ 이도저도 안되는 망작.마지막 결말은 어메이징 ...
요즘에도 이런 영화가 나오네.. 배우들이 정말 정말 아깝다 감독은 반성해라
두 시간 동안 '아 제발 그 말만은 하지 마라'의 연속
감독이 바뀌었네 영화보면서 너무 개판이어서 검색해봤는데 진짜 보지마라 이거 무슨 쌍팔년도 영화같야
1편의 신선함도 없고, 개그코드도 낡았고, 액션은 평범. 속편이 전편과 비슷한 완성도라도 평가절하되는 법인데, 공조2는 1편보다 오히려 완성도 떨어짐. 악역은 아우라가 너무 떨어지고, 다니엘은 뭘 해도 어색하고 캐스...
싸구려 개그 싸구려 액션
유머 레벨이 공조1수준에 머물러 있음..좀 더 웃겨봐~!! 한번을 못 웃기네..유해진은 이제 단조로운 연기좀하지 말았으면 연기공부를 더해야 할듯...공공의적이랑 지금이랑 연기스탈이 똑같아...
